# Làm thế nào để tôi tra cứu hóa đơn hàng Tiki Trading

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/976

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Thanh Toán Tại Tiki
 Làm thế nào để tôi tra cứu hóa đơn hàng Tiki Trading

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 331

I. Hướng dẫn đăng ký thông tin xuất hóa đơn:
 

- Khi thực hiện các thao tác đặt hàng theo hướng dẫn đặt hàng, nếu quý khách có nhu cầu xuất hoá đơn cho đơn hàng, vui lòng điền thông tin tại ô Yêu cầu xuất hóa đơn tại Bước "Thanh toán", hệ thống sẽ xuất hóa đơn theo thông tin quý khách đã nhập.



- Hàng Tiki Trading là những sản phẩm của Tiki Trading (bao gồm sản phẩm vật lý, thẻ cào, thẻ game), không thuộc nhà bán khác. Tiki xuất hóa đơn cho mọi giá trị sản phẩm với mặt hàng thuộc Tiki Trading.




II.Cách thức nhận hóa đơn:

Có 2 cách để quý khách kiểm tra hóa đơn:

Cách 1: Kiểm tra hóa đơn được gửi thông qua email:




- Quý khách sẽ nhận được hóa đơn điện tử và mã tra cứu được gửi kèm trong mail có tiêu đề "Hóa đơn điện tử của đơn hàng [Mã đơn hàng]". Theo quy định hiện hành, hóa đơn của nhà bán Tiki Trading không có mã của Cơ Quan Thuế.
- Quý khách sử dụng đường link tra cứu: https://hoadon.tiki.com.vn , nhập đầy đủ thông tin mã số thuế bên bán và số bảo mật để lấy hóa đơn.




Cách 2: Kiểm tra hóa đơn thông qua tài khoản mua hàng.

Bên cạnh việc kiểm tra hóa đơn qua email, quý khách có thể chủ động theo dõi hóa đơn hàng Tiki Trading được gửi tới tài khoản mua hàng:
 

Phiên bản Web: 

Phiên bản App: 

 

⚠️Lưu ý

- Quý khách sẽ nhận được hóa đơn trong vòng 24h kể từ thời điểm đơn hàng được giao thành công. Nếu quá thời gian trên quý khách chưa nhận được, vui lòng liên hệ TikiCare để được hỗ trợ.
- Hóa đơn phí vận chuyển (nếu có phát sinh phí vận chuyển của Tiki trên đơn hàng) sẽ do Tiki phát hành.
- Nếu quý khách không nhập thông tin, Tiki sẽ mặc định xuất hóa đơn theo thông tin cá nhân của người nhận hàng.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.      
 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
