# Làm thế nào để đăng nhận xét sản phẩm trên Tiki?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/784

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Cách nhận xét sản phẩm trên Tiki
 Làm thế nào để đăng nhận xét sản phẩm trên Tiki?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 75

Quý khách thao tác gửi nhận xét tại Tiki theo một trong các cách sau:

⭕Nhận xét qua Website

Cách 1: Truy cập mục “Đánh giá sản phẩm” trong tài khoản Tiki tại Website/Tiki App và tiến hành lựa chọn sản phẩm để viết nhận xét.

 

Cách 2: Truy cập mục “Quản lý đơn hàng”  trong tài khoản Tiki tại Website/Tiki App, tiến hành lựa chọn sản phẩm cần nhận xét và bấm vào nút viết nhận xét bên dưới.

 

 

Cách 3: Truy cập các đường dẫn gợi ý viết nhận xét trực tiếp được gửi vào email tài khoản đã đặt hàng

⭕Nhận xét qua App

⚠️Lưu ý: Hiện tại khi quý khách nhận xét sản phẩm sẽ không nhận được Tiki Xu thưởng. Trong trường hợp chưa hài lòng về sản phẩm, quý khách có thể liên hệ tới TikiCare - Trợ lý cá nhân để được hỗ trợ.  

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.      
 3Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
