# Làm thế nào để tôi theo dõi tiến trình xử lý đơn hàng tại Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/967

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Giao và Nhận hàng / Câu Hỏi Thường Gặp Về Giao Nhận Hàng
 Làm thế nào để tôi theo dõi tiến trình xử lý đơn hàng tại Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 294

Khi đặt hàng thành công, quý khách có thể theo dõi tiến trình xử lý và vận chuyển của đơn hàng bằng cách đăng nhập vào đường link: http://tiki.vn/sales/order/tracking.




Để sử dụng tính năng này, quý khách vui lòng đăng nhập tài khoản Tiki. Sau khi truy cập thành công, hệ thống sẽ chuyển đến trang "Đơn hàng của tôi", tại đây sẽ hiển thị thông tin chi tiết về quá trình xử lý đơn hàng của quý khách ở Tiki và đối tác giao hàng.

 

 Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.         

   

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
