# Làm thế nào để tôi xuất hóa đơn tại Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1006

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Thanh Toán Tại Tiki
 Làm thế nào để tôi xuất hóa đơn tại Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 1225

I. Hướng dẫn đăng ký thông tin xuất hóa đơn:
 

Khi thực hiện các thao tác đặt hàng theo hướng dẫn đặt hàng, nếu quý khách có nhu cầu xuất hoá đơn cho đơn hàng, vui lòng điền thông tin tại ô Yêu cầu xuất hóa đơn tại Bước 3 - Thanh toán, hệ thống sẽ xuất hóa đơn theo thông tin quý khách đã nhập.
 



Trường hợp sản phẩm không đủ điều kiện xuất hóa đơn, ô Yêu cầu xuất hóa đơn sẽ ẩn đi hoặc thông báo cụ thể để quý khách nắm rõ thông tin. 




⚠️Lưu ý:

Hóa đơn phí vận chuyển (nếu có phát sinh phí vận chuyển của Tiki trên đơn hàng) sẽ do Tiki phát hành. Trường hợp quý khách không điền thông tin, hóa đơn phí vận chuyển sẽ được ghi nhận theo thông tin người nhận hàng.
Khách hàng là doanh nghiệp vui lòng nhập chính xác mã số thuế của mình gồm 10 số đối với trụ sở chính hoặc 13 số đối với các chi nhánh (theo cú pháp xxxxxxxxxx-xxx).
Khách hàng là công đoàn hoặc tổ chức nhà nước có nhu cầu xuất hóa đơn, vui lòng nhập dãy "0000000000" tại ô "mã số thuế". 

Quý khách vui lòng kiểm tra kỹ thông tin khi nhận hóa đơn, nếu cần điều chỉnh vui lòng thông báo cho Tiki trong vòng 14 ngày (trừ ngày lễ/ tết) kể từ khi giao hàng thành công.
Đối với đơn hàng của các nhà cung cấp khác, nhà cung cấp sẽ phát hành hóa đơn tới quý khách (nếu nhà cung cấp thuộc trường hợp hỗ trợ xuất hóa đơn). Quý khách sẽ được hỗ trợ xuất hóa đơn trong vòng 7 ngày (trừ ngày lễ/ tết) kể từ thời điểm nhận hàng thành công và không phát sinh nhu cầu đổi trả. Quý khách vui lòng kiểm tra điều kiện xuất hóa đơn của sản phẩm tại bước 3 "Thanh toán - đặt mua".
Một số nhà cung cấp chưa hỗ trợ xuất hóa đơn và hiển thị lưu ý tại phần mô tả sản phẩm. 

Đối với sản phẩm xe máy: 

        + Nếu là khách hàng mua lẻ - hóa đơn sẽ được nhân viên tại hãng hoặc cửa hàng tư vấn khi khách hàng đến nhận xe.

        + Nếu khách hàng mua là công ty, vui lòng liên hệ Tiki Care để được hỗ trợ trước khi đặt hàng.

Đối với một số sản phẩm điện tử như: Laptop, điện thoại, đồng hồ thông minh, tai nghe…. bắt buộc phải có số Imei, Serial Number trên hóa đơn để thuận tiện khi làm thủ tục bảo hành bảo dưỡng. Quý khách vui lòng kiểm tra kỹ thông tin khi nhận được hóa đơn.



⚠️Tiki xin phép từ chối hỗ trợ các trường hợp sau:

Đơn hàng không đăng ký thông tin xuất hóa đơn khi đặt hàng.
Các yêu cầu liên quan đến điều chỉnh phương thức thanh toán và kê khai thuế cho các đơn hàng đã được thanh toán.
Các vấn đề liên quan đến việc quý khách cung cấp thông tin xuất hóa đơn và sử dụng hóa đơn không đúng với quy định pháp luật hóa đơn hiện hành.  
Các thỏa thuận khác giữa quý khách với nhà bán về việc xuất hóa đơn.
Quý khách chịu trách nhiệm về việc nhận hóa đơn và kiểm tra thông tin hóa đơn đúng yêu cầu và chính xác chưa. Sau 30 ngày (trừ lễ/ tết) kể từ thời điểm đơn hàng được giao hàng thành công, Tiki từ chối hỗ trợ các vấn đề liên quan đến hóa đơn của đơn hàng.

 

II. Một số câu hỏi thường gặp:

1. Hóa đơn bán hàng là gì?

Hóa đơn bán hàng là hóa đơn dành cho các tổ chức, cá nhân như sau:

a) Tổ chức, cá nhân khai, tính thuế giá trị gia tăng theo phương pháp trực tiếp sử dụng cho các hoạt động:
- Bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ trong nội địa;
- Hoạt động vận tải quốc tế;
- Xuất vào khu phi thuế quan và các trường hợp được coi như xuất khẩu;
- Xuất khẩu hàng hóa, cung cấp dịch vụ ra nước ngoài.

b) Tổ chức, cá nhân trong khu phi thuế quan khi bán hàng hóa, cung cấp dịch vụ vào nội địa và khi bán hàng hóa, cung ứng dịch vụ giữa các tổ chức, cá nhân trong khu phi thuế quan với nhau, xuất khẩu hàng hóa, cung cấp dịch vụ ra nước ngoài, trên hóa đơn ghi rõ “Dành cho tổ chức, cá nhân trong khu phi thuế quan”.

(Theo Điều 8, Nghị định 123/2020/NĐ-CP)

2. Hóa đơn bán hàng có được khấu trừ thuế không?
 
Hóa đơn bán hàng không có thuế GTGT nên không dùng để khấu trừ thuế GTGT đầu vào. Hóa đơn bán hàng hợp pháp, hợp lệ có thể được sử dụng để chứng minh chi phí cho mục đích thuế theo quy định pháp luật.

3. Trường hợp hóa đơn có sai sót thông tin thì tôi cần làm gì?

Trong vòng 14 ngày kể từ khi nhận được hóa đơn, Quý khách vui lòng liên hệ TikiCare để được hỗ trợ từng trường hợp cụ thể.

4. Hóa đơn điện tử (HĐĐT) là gì?
 
Hoá đơn điện tử là 1 trong 3 hình thức Hóa đơn. Thay vì Hóa đơn tạo lập trên giấy, HĐĐT được tạo lập trên thiết bị điện tử theo đúng quy định của Bộ Tài Chính và Cơ Quan Thuế (dựa trên nghị định số 51/2010/NĐCP-ngày 14/05/2010 của Chính Phủ quy định về hóa đơn bán hàng, cung ứng dịch vụ).
 
5. HĐĐT có giá trị pháp lý như thế nào?
 
Hóa đơn được phát hành sẽ có giá trị về mặt pháp lý như hóa đơn giấy và được Bộ Tài Chính cũng như Tổng Cục Thuế chấp nhận đồng thời đáp ứng đầy đủ luật giao dịch điện tử nên có thể thực hiện báo cáo thuế bình thường.
 
6. Hóa đơn trực tiếp là gì?
 
Hóa đơn trực tiếp (hay còn gọi là hóa đơn bán hàng) là hóa đơn bán lẻ được Cơ Quan Thuế công nhận, cấp cho các cửa hàng, kinh doanh tư nhân (không phải công ty).
 
a. Các đối tượng sử dụng hóa đơn trực tiếp:
 
Theo điều 11 thông tư số 39/2014/TT-BTC ngày 31/3/2014 của bộ tài chính thì các đối tượng sử dụng hóa đơn của cơ quan thuế bao gồm:
 
 - Tổ chức không phải là doanh nghiệp nhưng có hoạt động kinh doanh (bao gồm cả hợp tác xã, nhà thầu nước ngoài, ban quản lý dự án);
 
 - Hộ kinh doanh, cá nhân kinh doanh;
 
 - Doanh nghiệp nộp thuế GTGT theo phương thức trực tiếp theo tỷ lệ % nhân với doanh thu;
 
 - Doanh nghiệp đang sử dụng hóa đơn tự in, đặt in thuộc loại rủi ro cao về thuế;
 
 - Doanh nghiệp đang sử dụng hóa đơn tự in, đặt in có hành vi vi phạm liên quan đến hóa đơn bị xử lí vi phạm hành chính về hành vi trốn thuế, gian lân thuế.
 
b. Hóa đơn trực tiếp có được khấu trừ thuế không?
 
Hóa đơn trực tiếp không được khấu trừ thuế, vì người bán thuộc loại thuế khoán. Trừ trường hợp hóa đơn đặc thù như vé, lệ phí... có ghi dòng thuế suất % nhưng giá thanh toán đã bao gồm thuế GTGT.
 
Hóa đơn này chỉ được tính VAT vào phần "TRUY THU" không được tính phần "KHẤU TRỪ".
 
c. Hóa đơn trực tiếp kê khai như thế nào?
 
Theo điều 3 thông tư 39/2014/TT – BTC thì những doanh nghiệp kê khai thuế GTGT theo phương pháp trực tiếp thì phải sử dụng hóa đơn bán hàng trực tiếp.

7. Làm cách nào để tôi tra cứu hoá đơn hàng Tiki Trading?

Hiện tại mục tra cứu hóa đơn trên Tiki đã hiển thị tại chi tiết đơn hàng để quý khách có thể chủ động tra cứu thông tin đối với các đơn hàng đã giao hàng thành công.
 

Tại giao diện Web:

Quý khách vào "Đơn hàng của tôi" > "Đã giao" > tìm đơn hàng muốn tra cứu hóa đơn, bấm "Xem chi tiết" > Xem hóa đơn.



 

Tại giao diện App Tiki:

Quý khách vào "Đơn hàng của tôi" > "Đã giao" > tìm đơn hàng muốn tra cứu hóa đơn, bấm "Xem chi tiết" > Xem hóa đơn.



8. Khi cần hỗ trợ về hóa đơn, tôi sẽ liên hệ qua kênh nào?

- Sản phẩm của nhà bán Tiki Trading: quý khách vui lòng liên hệ CSKH Tiki qua kênh hotline 1900 6035, chat tại đây hoặc gửi email hỗ trợ tại đây.
-  Sản phẩm của các nhà bán khác: quý khách liên hệ trực tiếp nhà bán qua kênh chat trên website tiki.vn để được hỗ trợ.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.       
 3Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
