# [Cảnh báo lừa đảo] Tin nhắn mạo danh thông tin tuyển dụng của Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/865

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Các Câu Hỏi Thường Gặp
 [Cảnh báo lừa đảo] Tin nhắn mạo danh thông tin tuyển dụng của Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 1675

Thời gian gần đây, xuất hiện một (số) tổ chức, cá nhân đã mạo danh Tiki để mời người dùng đăng ký làm cộng tác viên/bán hàng/làm việc… cùng Tiki với mức thu nhập hấp dẫn.

Các đối tượng lừa đảo này sẽ tiếp cận quý khách thông qua các kênh liên hệ như: tin nhắn (Được gửi từ tên “Tiki” hoặc từ tên/ số điện thoại/ email bất kỳ), cuộc gọi, email, các nhóm chat, trang mạng xã hội,…
 

⚠️Một số minh họa về hành vi lừa đảo thường gặp:

Giao diện một số trang lừa đảo:







 

 

 

 

 


?Khi quý khách gặp phải các tình huống này:

Quý khách vui lòng BỎ QUA và KHÔNG làm theo hướng dẫn của tin nhắn/cuộc gọi… để tiến hành giao dịch và cung cấp thông tin cá nhân/ thông tin bất kỳ của quý khách đến kẻ gian bên ngoài ứng dụng/ website chính thức của Tiki.
 

?Lưu ý rằng:  

1. Tiki cam kết bảo vệ quyền lợi của khách hàng và mang đến trải nghiệm mua sắm an toàn và bảo mật.

2. Tiki khẳng định tất cả các thông tin tuyển dụng của Tiki chỉ được đăng tải trên 

Trang thông tin việc làm Tiki là Trang tuyển dụng.
Tài khoản mạng xã hội chính thức Tiki là Facebook.
Các trang tuyển dụng uy tín hiện là đối tác của Tiki.

3. Để phòng tránh việc bị kẻ gian lợi dụng, quý khách nên:
Nhanh chóng thông báo với Bộ phận CSKH Tiki khi nhận thấy bất kỳ hoạt động nào quý khách cho là đáng ngờ qua các kênh:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Các cuộc gọi tới từ Tiki sẽ hiển thị số thuê bao như sau:
Lưu ý: với mỗi nhà mạng của quý khách sẽ có số điện thoại tương ứng:
- Số chính: 02873058454 
- Số phụ: 02871088454
Email từ Tiki sẽ gửi từ hộp thư: hotro@tiki.vn, support@tiki.vn hoặc no-reply@tiki.vn
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo chính thức có dấu (✓) vàng.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.               

 

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
