# Làm thế nào để tôi thanh toán lại

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/958

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Thanh Toán Tại Tiki
 Làm thế nào để tôi thanh toán lại

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 90

Quý khách có thể thao tác Thanh toán lại đối với những đơn hàng thanh toán trả trước nhưng chưa giao dịch thành công bằng cách:
 

Bước 1: Đăng nhập tài khoản, đến mục Đơn hàng của tôi.

Bước 2: Chọn đơn hàng Chờ thanh toán.

Bước 3: Chọn nút Thanh toán lại và chọn hình thức thanh toán phù hợp.


 




⚠️Lưu ý: 

- Quý khách có thể đổi hình thức từ thanh toán trả trước thành các hình thức thanh toán khác. 

- Đơn hàng sẽ tự huỷ nếu chưa được thanh toán trong vòng 4 tiếng kể từ thời điểm đặt hàng.

- Đơn hàng thuộc danh mục Voucher – Dịch vụ – Thẻ cào, ô tô - xe máy - xe đạp, đơn hàng có tham gia chương trình khuyến mãi của các ngành hàng hoặc đối tác thanh toán, sản phẩm thuộc danh mục đặc biệt, thời vụ … Tiki chưa hỗ trợ thanh toán lại, đơn hàng sẽ tự hủy sau 5-15 phút.

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.      
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
