# TIKI HUB - Nơi tiếp nhận ký gửi hàng đổi trả & bảo hành

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/760

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đổi trả - Bảo hành và Bồi Thường / Chính Sách Đổi - Trả Hàng Hóa
 TIKI HUB - Nơi tiếp nhận ký gửi hàng đổi trả & bảo hành

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 358

Việc gửi lạ i đơn hàng đổi trả cho Tiki nay đã thuận tiện hơn với "Hub đổi trả". Từ 27/03/2023, Tiki ra mắt "Hub đổi trả", áp dụng tại khu vực thành phố Hồ Chí Minh. 

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường 04, Quận Tân Bình, Thành phố Hồ Chí Minh  (ngừng hoạt động từ 17/11/2025)

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh - hoạt động từ 01/12/2025


1. Các bước đổi/trả/bảo hành tại Hub đổi trả.

Bước 1: Quý khách mang sản phẩm đến TIKI HUB và cung cấp chi tiết vấn đề về sản phẩm kèm hình ảnh tem kiện hàng và clip khui hàng (nếu có).
⚠️Lưu ý: Đơn hàng đổi trả phải thỏa điều kiện đổi trả tại đây

Bước 2: Nhân viên Hub tiếp nhận yêu cầu, kiểm tra và xác nhận tình trạng sản phẩm cùng quý khách.

Bước 3: Quý khách ký biên bản xác nhận Tiki đã nhận sản phẩm đổi/ trả/ bảo hành thành công, đồng thời thông tin xác nhận cũng được gửi qua email.

Bước 4:
- Sản phẩm sẽ được chuyển đến bộ phận Hậu Mãi, các bước xử lý sau đó sẽ gửi thông báo kết quả qua email.
- Sau khi sản phẩm được xử lý đổi mới hoặc bảo hành, Tiki sẽ giao lại sản phẩm đến địa chỉ nhận hàng ở đơn hàng phát sinh đổi mới hoặc bảo hành.
- Quý khách sẽ không mất thêm chi phí nào khi thực hiện đổi trả tại Hub của Tiki.


2. Những sản phẩm được hỗ trợ tại Hub đổi trả

- Tất cả các sản phẩm có kích thước dưới 40cmx40cm và trọng lượng dưới 20kg (Không bao gồm hàng TikiNGON).
- Hub đổi trả không tiếp nhận sản phẩm được gửi đến văn phòng Út Tịch bằng đường bưu điện hoặc các đơn vị chuyển phát.

⚠️Lưu ý:
- Quý khách vui lòng mang đầy đủ phụ kiện, hộp sản phẩm và quà tặng kèm (nếu có).
- Nếu quý khách muốn gửi hàng tại Hub Tiki nhưng trước đó đã đăng ký thu hồi tận nhà, vui lòng liên hệ TikiCare để hủy yêu cầu trước khi tới.


3. Thời gian hoạt động của Hub đổi trả

Hub đổi trả hoạt động từ 08h30 đến 17h30 tất cả các ngày trong tuần (trừ Thứ 7, Chủ nhật và Lễ/Tết).

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.     
 5Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
