# Làm cách nào để tôi cập nhật thông tin tài khoản?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1063

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Làm cách nào để tôi cập nhật thông tin tài khoản?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 54

Để cập nhật, điều chỉnh thông tin tài khoản tại Tiki, quý khách vui lòng thực hiện theo hướng dẫn sau:



⭕Giao diện Website:

Quý khách vào mục “Thông tin tài khoản”, điều chỉnh hoặc cập nhật các thông tin quý khách sửa đổi.







⭕Giao diện App


Bấm vào tab "Tài khoản" (1) ở góc phải giao diện App, chọn vào biểu tượng "Cài đặt" (2) để đi đến mục "Thiết lập tài khoản". Quý khách chọn vào phần "Thông tin tài khoản", điều chỉnh thông tin cần thay đổi.

 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    

      

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
