# Cách thêm thông tin thẻ vào phương thức thanh toán

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/907

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Thanh Toán Tại Tiki
 Cách thêm thông tin thẻ vào phương thức thanh toán

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 129

Hiện nay, thẻ ngân hàng (ATM/ Visa/ JCB/ Mastercard) đã trở thành phương thức giao dịch nổi trội khi mua hàng trực tuyến. Qua đây Tiki gửi đến quý khách hướng dẫn cách bổ sung thẻ mới vào trong phần thanh toán trên tài khoản của quý khách.


⭕ Thông tin chung

Để thêm thẻ vào thông tin thanh toán, quý khách đăng nhập tài khoản và chọn mua sản phẩm.Sau đó đến bước thanh toán, quý khách chọn "Thêm Thẻ tín dụng/ Ghi nợ, nhập thông tin và bấm "Thêm thẻ mới" để bổ sung. Tại đây quý khách cần bổ sung thông tin in trên thẻ như: Số thẻ, Tên in trên thẻ, Ngày hết hạn và Mã bảo mật CVV. Cuối cùng xác nhận và tiến hành thanh toán đơn hàng.


⭕ Thao tác trên Website






⭕ Thao tác trên App

         


Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.   
 2Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
