# Tiki Xu là gì? Giá trị quy đổi như thế nào?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/979

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Tiki Xu Và Mã Giảm Giá
 Tiki Xu là gì? Giá trị quy đổi như thế nào?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 718

1. Tiki Xu là gì?

Tiki Xu là phiếu mua hàng điện tử được dùng để cấn trừ vào giá mua hàng hóa trên sàn giao dịch thương mại điện tử tiki.vn với tỉ lệ 1 Tiki Xu được cấn trừ tương đương với 1 đồng của giá bán hàng hóa.


2. Sử dụng Tiki Xu

Quý khách sẽ sử dụng Tiki Xu đang có trong tài khoản để giảm giá cho đơn hàng mới bằng cách đánh dấu (tick) vào ô sử dụng Tiki Xu tại bước "Thanh toán & Đặt mua" trong quá trình đặt hàng. Hệ thống sẽ quy đổi Tiki Xu và trừ vào tổng số tiền quý khách sẽ thanh toán cho đơn hàng.
Vui lòng tham khảo thông tin chi tiết về cách sử dụng Tiki Xu tại: Các bước sử dụng Tiki Xu và mã giảm giá.



3. Chính sách áp dụng Tiki Xu

Tiki Xu áp dụng cho các sản phẩm tại website tiki.vn và không được áp dụng đối với một số sản phẩm thuộc ngành hàng Dịch vụ tiện ích như:  Phiếu quà tặng, Thanh toán hóa đơn,...



4. Thời hạn sử dụng

- Tiki Xu không giới hạn thời gian sử dụng.
- Với những chương trình có giới hạn thời gian sử dụng Xu được tặng khi quý khách tham gia, Tiki cũng sẽ thể hiện rõ ràng thông tin hạn sử dụng để quý khách nắm.




 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.  
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
