# Làm thế nào để tôi có thể theo dõi đơn hàng đổi trả?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/832

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Làm thế nào để tôi có thể theo dõi đơn hàng đổi trả?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 132

Để có thể kiểm tra được thông tin đơn hàng đổi trả quý khách có thể thực hiện theo các bước sau:

⭕Giao diện App

Bước 1: Đăng nhập tài khoản Tiki, vào phần Tài khoản.

Bước 2: Vào mục Đổi trả, chọn Chi tiết yêu cầu đơn hàng cần theo dõi.

Tại đây, quý khách có thể xem được mã thu hồi, tình trạng đổi trả và thông tin thu hồi.
 



⭕Giao diện Website

Bước 1: Đăng nhập tài khoản Tiki, vào phần Tài khoản chọn Thông tin tài khoản..

Bước 2: Vào mục Quản lý đổi trả để xem thông tin.

Tại đây, quý khách có thể xem được mã thu hồi, tình trạng đổi trả và thông tin thu hồi.
 


 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.       

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
