# Tại sao tôi nên đăng ký tài khoản tại Tiki?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/892

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Đăng Ký Tài Khoản
 Tại sao tôi nên đăng ký tài khoản tại Tiki?

 Cập nhật lần cuối: Tháng 1 năm 2026
Lượt xem: 315

Khi đăng ký tài khoản tại Tiki, quý khách sẽ:
 

- Thường xuyên được cập nhật những thông tin sản phẩm hữu ích cũng như thông tin khuyến mãi, giảm giá có tại website tiki.vn.
- Dễ dàng theo dõi tình trạng đơn hàng của mình khi đặt hàng.
- Thao tác nhanh hơn khi đặt những đơn hàng tiếp theo. Hệ thống sẽ tự động lưu trữ và điền sẵn các thông tin cá nhân của quý khách cho những đơn hàng sau.
- Trao nhận Tiki Xu và sử dụng khi mua hàng.
- Tiki thường xuyên có những chương trình ưu đãi, dành riêng cho các khách hàng đã đăng ký tài khoản tại website tiki.vn.


Việc đăng ký tài khoản tại Tiki rất đơn giản, quý khách có thể tham khảo tại đây.


Bên cạnh đó, quý khách có thể theo dõi các bước tạo tài khoản theo hướng dẫn phía dưới qua 2 phiên bản:

- Phiên bản Website
- Phiên bản App

 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.       
 20Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
