# Hướng dẫn mua trả góp qua thẻ tín dụng tại ứng dụng Tiki.

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1084

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Thanh Toán Tại Tiki
 Hướng dẫn mua trả góp qua thẻ tín dụng tại ứng dụng Tiki.

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 83

Tiki hỗ trợ hình thức thanh toán trả góp qua thẻ tín dụng áp dụng với 1 số sản phẩm. Quý khách vui lòng tham khảo các bước thực hiện sau trên ứng dụng Tiki:

Bước 1: Chọn sản phẩm có tính năng trả góp:

Quý khách vui lòng chọn vào mục "Trả góp" tại trang sản phẩm để có thể thanh toán trả góp.



Bước 2: Chọn ngân hàng phát hành thẻ và loại thẻ tương ứng:


Bước 3: Chọn kỳ hạn trả góp theo nhu cầu:



Tại đây quý khách có thể kiểm tra số tiền góp mỗi tháng và các loại phí liên quan.

Bước 4: Điền thông tin thẻ tín dụng:



Bước 5: Chọn hình thức giao hàng và bấm xác nhận đặt hàng.

Quý khách có thể tham khảo clip đặt hàng mua sản phẩm bằng hình thức trả góp qua ứng dụng Tiki tại đây:


Lưu ý:

- Đơn hàng thanh toán trả góp chưa hỗ trợ hủy do nhu cầu.
- Tiki chỉ hỗ trợ hình thức thanh toán trả góp cho 1 sản phẩm/đơn hàng.
- Giá trị chuyển đổi trả góp bao gồm giá trị sản phẩm và phí vận chuyển sau khi giảm trừ Tiki Xu, coupon (tùy điều kiện coupon).
- Chênh lệch với mua trả thẳng là chi phí chuyển đổi trả góp cho đơn hàng được tính trên % giá trị chuyển đổi trả góp và kỳ hạn mà khách hàng lựa chọn. Tiki chưa hỗ trợ xuất hóa đơn VAT chi phí chênh lệch này.
- Tiki chưa hỗ trợ đổi/ trả sản phẩm thanh toán trả góp không phát sinh lỗi.
- Quý khách phải hoàn tất việc đặt mua hàng thành công thỏa điều kiện chương trình trước ngày sao kê tối thiểu 05 ngày làm việc.
Ngoài ra, quý khách có thể tham khảo thêm thông tin về Điều kiện & Điều khoản khi tham gia thanh toán trả góp tại đây.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

      

 

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
