# Khách hàng có thể sử dụng thẻ tín dụng TikiCARD ngay lập tức sau khi thẻ được duyệt không

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1075

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Thẻ Đồng Thương Hiệu
 Khách hàng có thể sử dụng thẻ tín dụng TikiCARD ngay lập tức sau khi thẻ được duyệt không

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 54



Quý khách có thể sử dụng thẻ sau khi được duyệt, quý khách xem thêm thông tin chi tiết thẻ tại app Sacombank Pay ngay sau khi thẻ được kích hoạt.

Sau 7 ngày làm việc kể từ ngày thẻ được duyệt, ngân hàng sẽ gửi thẻ vật lý đến địa chỉ quý khách đã đăng ký, quý khách vui lòng:

- Kiểm tra thông tin in trên thẻ.

- Ký tên vào phần quy định ở mặt sau của thẻ.

- Nhắn tin theo cú pháp: THE TIKI 12345678 (trong đó 12345678 là 8 số cuối của thẻ) gửi 8149 để mở các chức năng giao dịch bằng thẻ vật lý như thanh toán hàng hóa tại POS và rút tiền tại ATM.
 

⚠️Lưu ý: Quý khách luôn đảm bảo ĐÃ thực hiện kích hoạt giao dịch trực tuyến (tại bước 1) trước khi gửi SMS theo cú pháp (tại bước 2). Thẻ của quý khách sẽ không sử dụng được nếu chưa kích hoạt tại bước 1.



 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

   

 

 

    

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
