# Làm thế nào để tôi xóa tài khoản đặt hàng tại Tiki?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/985

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Làm thế nào để tôi xóa tài khoản đặt hàng tại Tiki?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 116

Rất tiếc khi quý khách xóa tài khoản, để thao tác quý khách có thể thực hiện các bước như sau tại ứng dụng Tiki:


Bước 1: Đặng nhập vào tài khoản Tiki, chọn mục "Tài khoản" > "Cài đặt" (biểu tượng ⚙).

Bước 2: Chọn "Yêu cầu xóa tài khoản" > Đọc kỹ các thông tin quan trọng liên quan đến việc hủy tài khoản Tiki.

Bước 3: Chọn xác nhận "Tôi chắc chắn muốn xóa tài khoản Tiki" > bấm "Gửi".

Bước 4: Nhập mã xác minh được gửi qua SMS/ email.
 




⚠️Lưu ý:
- Việc xóa tài khoản chỉ được hỗ trợ qua App Tiki.
- Người dùng phải hoàn thành tất cả đơn hàng trước khi yêu cầu xóa tài khoản.
- Tài khoản sau khi xóa sẽ không thể khôi phục, quý khách không thể đăng nhập lại vào tài khoản đã xóa thành công.
- Quý khách sẽ mất toàn bộ số Tiki Xu, Astra, Bookcare đang có trong tài khoản. 
- Số điện thoại và email liên kết với tài khoản đã xóa sẽ không thể dùng để đăng ký tài khoản mới hoặc liên kết tài khoản khác.
- Nếu tài khoản của quý khách dùng để đăng nhập vào Seller Center, quý khách sẽ không thể dùng để đăng nhập được nữa.
 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.             

     

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
