# Làm thế nào để tôi đặt nhiều sản phẩm vào cùng 1 đơn hàng

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/901

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Hướng Dẫn Đặt Hàng
 Làm thế nào để tôi đặt nhiều sản phẩm vào cùng 1 đơn hàng

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 122

Quý khách có thể đặt các sản phẩm khác nhau trong 1 giỏ hàng thành 1 đơn hàng, các sản phẩm trong giỏ hàng sẽ được đóng thành 1 kiện hàng và giao đến địa chỉ quý khách đã đăng ký.

⚠️Lưu ý: Để các sản phẩm được giao thành một đơn hàng, quý khách cần đảm bảo đơn hàng thỏa các điều kiện:
- Đặt các sản phẩm trong cùng một nhà bán hàng/ kho hàng.
- Các sản phẩm trong giỏ hàng cần đặt trong một lần mua.
 

Khi đã thao tác bỏ sản phẩm đầu tiên vào đơn hàng, quý khách vui lòng thực hiện các bước sau để thêm các sản phẩm khác vào giỏ hàng:
 

Chọn vào logo Tiki để trở về trang chủ hoặc gõ tìm kiếm sản phẩm trên thanh công cụ.
Thêm sản phẩm vào giỏ hàng bằng các chọn số lượng và “Thêm vào giỏ hàng".

 


* Quá trình này có thể lặp lại cho đến khi quý khách hoàn tất việc bỏ tất cả các sản phẩm cần đặt mua vào giỏ hàng*.


Sau khi quý khách đã có đủ sản phẩm cần đặt trong giỏ hàng, tiếp tục các bước sau để đặt hàng:

Chọn các sản phẩm khách hàng muốn đặt. 
Bấm “Mua hàng" để bắt đầu đặt hàng.

Vui lòng tham khảo thông tin chi tiết đặt hàng tại: Hướng dẫn đặt hàng.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.        
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
