# Thông tin liên quan đến Astra

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/931

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Khác
 Thông tin liên quan đến Astra

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 225

 

    
*Cập nhật từ Tiki (Tháng 11/2023):

Vào thứ Hai 06/11/2023, App Astra Rewards, một ứng dụng được phát triển riêng biệt với Tiki, đã thông báo ngừng hoạt động. Việc hợp tác nhằm hỗ trợ khách hàng Tiki được tăng trải nghiệm tiện ích từ ASA giữa Tiki với App này cũng sẽ không còn được duy trì sau 00h ngày 11 tháng 11 năm 2023. Trên tinh thần tôn trọng và mong muốn đảm bảo ổn định các quyền lợi của khách hàng đối với chương trình điểm thưởng ASA khi mua sắm tại Tiki, chúng tôi trân trọng thông báo cập nhật mới nhất liên quan đến chương trình điểm thưởng ASA dành cho khách hàng mua sắm trên sàn TiKi như sau:

Tiki sẽ vẫn duy trì hoạt động tính năng trao đổi điểm thưởng ASA - TikiXu (Tiki Exchange) sau 0h00 ngày 11 tháng 11 năm 2023 cho đến khi có thông báo khác mà tùy theo tính hữu dụng và nhu cầu vào từng thời điểm.
Điểm thưởng ASA (từ chương trình điểm thưởng ASA của Tiki dành cho khách hàng mua sắm trên sàn Tiki) có thể nạp/ rút vào tài khoản Tiki cho đến 0h00 ngày 11/11/2023. Sau thời gian này tính năng nạp/ rút điểm thưởng ASA ở tài khoản Tiki sẽ không còn khả dụng.
Các tài khoản Tiki có đăng ký gói VIP vẫn tiếp tục nhận điểm thưởng ASA tại tài khoản Tiki khi mua sắm trong thời gian có hiệu lực của gói.
Điểm thưởng ASA tại Tiki vẫn có thể tiếp tục sử dụng để mua sắm phù hợp theo chương trình quy đổi điểm thưởng hiện hành của Tiki với mức quy đổi 1 điểm thưởng ASA = 49 TikiXu (mức quy đổi cao nhất trong vòng 24h của ngày 05/11 được ghi nhận tại Tiki Exchange).
Giới hạn mỗi đơn hàng: Tối đa 20% trên tổng giá trị đơn hàng và không vượt quá 50.000 VNĐ/ngày.

Tiki App:                                                                                                        

      

Website tiki.vn:

     

 

*Cập nhật từ Tiki (Tháng 8/2023):

Tiki tạm dừng bán gói VIP cho khách hàng đăng ký mới và gia hạn lại từ 16h ngày thứ Sáu, 04/08/2023. Nếu quý khách đã mua gói VIP Vàng hoặc VIP Kim Cương trước đó, quý khách vẫn sẽ nhận được các lợi ích của gói VIP như bình thường. Tiki xin lỗi vì sự bất tiện này và hy vọng quý khách sẽ tiếp tục ủng hộ Tiki.
 

I. Thông tin về Astra

1. Astra là gì?

Astra (ASA) là điểm thưởng của Tiki dành cho khách hàng khi mua sắm tại sàn thương mại điện tử Tiki (Tiki.vn).

2. Điểm thưởng Astra được thưởng như thế nào?

Điểm thưởng Astra (ASA) được thưởng cho khách hàng dựa trên hạng thành viên và sản phẩm mà khách hàng mua sắm trên Tiki.vn

3. Ngoài mua sắm, có cách nào để có điểm thưởng Astra?

Ngoài việc mua sắm, quý khách có thể nhận thêm điểm thưởng Astra (ASA) khi trao đổi Tiki Xu tại Tiki Exchange (Tính năng trao đổi Astra - Tiki Xu).

4. Astra có bị hết hạn không?

Astra (ASA) của bạn sẽ không bao giờ hết hạn, quý khách sẽ luôn sở hữu điểm thưởng Astra (ASA) và sử dụng bất cứ khi nào quý khách muốn.
 

II. Chương trình Gói thành viên Astra Rewards

1. Chương trình hội viên Astra Rewards là gì?

Giờ đây với Astra Rewards, quý khách có thể chủ động dùng điểm thưởng Astra để đăng ký gói hội viên VIP và nhận lại vô vàn lợi ích.

Điểm đặc biệt của chương trình Gói hội viên VIP:

Hoàn điểm thưởng Astra (ASA) lên đến 5% giá trị đơn hàng: Khách hàng VIP sẽ được hoàn lại lên đến 5% giá trị đơn hàng dưới dạng điểm thưởng Astra (ASA). Điểm thưởng có thể được sử dụng để giảm giá cho các đơn hàng tiếp theo.
Miễn phí giao hàng 100%: Khách hàng VIP sẽ được miễn phí toàn bộ phí vận chuyển đối với đơn hàng từ 149k*
⚠️Lưu ý: chương trình chỉ áp dụng với các đơn hàng có tổng trọng lượng dưới 15kg, đối với các đơn hàng từ 15kg trở lên, Tiki sẽ hỗ trợ tối đa 150k phí ship trên mỗi đơn hàng.
Miễn phí dịch vụ lắp đặt TikiPRO cho các sản phẩm thuộc Tiki Trading: Nếu quý khách mua các sản phẩm yêu cầu lắp đặt (như tivi, tủ lạnh, điều hòa, máy giặt...), Tiki sẽ cung cấp dịch vụ lắp đặt miễn phí cho khách hàng VIP.
Đổi trả 365 ngày: Khách hàng VIP sẽ có thời gian đổi hoặc trả lại sản phẩm trong vòng 365 ngày kể từ ngày mua hàng nếu sản phẩm có lỗi (áp dụng cho một số ngành hàng của Tiki Trading )
Hỏi Trợ Lý Tiki không giới hạn: Khách hàng VIP có thể sử dụng dịch vụ Hỏi Trợ Lý Tiki (trợ lý ảo của Tiki) một cách không giới hạn để được tư vấn và hỗ trợ trong quá trình mua sắm. Giảm phí giao dịch ASA - Xu tại Tiki Exchange.

Chi tiết quyền lợi gói hội viên VIP quý khách tham khảo tại đây.


2. Về việc đăng ký gói hội viên VIP

Quý khách có thể mua gói hội viên bằng điểm thưởng Astra (ASA) hoặc hình thức thanh toán trả trước.
Khách hàng không cần đạt bất kỳ điều kiện nào về mức chi tiêu hoặc đơn hàng để đổi gói hội viên VIP.
Thời gian hiệu lực của hội viên VIP sẽ là 6 tháng, tính từ thời điểm khách hàng mua gói thành công và không cộng dồn khi mua nhiều hội viên VIP liên tiếp.

3. Điều khoản về chương trình

Bằng việc đăng ký gói hạng thành viên Astra Rewards, quý khách đồng ý với các điều khoản sau:

Để tiện ích Astra Rewards luôn được cải tiến, tối ưu lợi ích cho phần đông khách hàng, đáp ứng các yêu cầu của thị trường và kế hoạch kinh doanh của Tiki, Tiki bảo lưu quyền thay đổi bất kỳ nội dung/ quyền lợi điểm thưởng của chương trình vào bất kỳ thời điểm nào mà không cần thông báo trước. 
Tiki có quyền từ chối bất kỳ quyền lợi nào (dù đã hoặc chưa được sử dụng) nếu tài khoản của quý khách có bất kỳ hành vi vi phạm những điều bao gồm nhưng không giới hạn sau đây:
Sử dụng dịch vụ với mục đích mua đi bán lại
Trao đổi mua/bán gói hoặc tài khoản Tiki có đăng ký gói
Gian lận
Có dấu hiệu lạm dụng chính sách ưu đãi của gói
Tùy từng trường hợp, Tiki sẽ có biện pháp xử lý thích hợp, bao gồm khóa tài khoản mà không cần thông báo trước. Tiki sẽ không hoàn lại Astra/ Xu/ Mã giảm giá và các quyền lợi liên quan. Khi mua hội viên VIP, quý khách đồng ý Tiki sẽ là người quyết định cuối cùng khi xảy ra tranh chấp.
Tiki có quyền hủy bất cứ gói đăng ký Astra Rewards nào vi phạm quy định mà không cần thông báo trước, đồng thời sẽ không hoàn tiền dưới bất kỳ hình thức nào và có quyền yêu cầu bồi thường tương ứng nếu có. 
Phần trăm hoàn điểm Astra (ASA) và mức giảm giá freeship có thể thay đổi mà không cần báo trước.

 

4. Cẩm nang Astra Rewards 

Về chương trình Astra Rewards
Astra Rewards là chương trình điểm thưởng Astra (ASA) cho khách hàng Tiki. Tiki có quyền điều chỉnh các quyền lợi được hưởng vào từng thời điểm và thông tin sẽ được công khai cho khách hàng. 

Chương trình dành cho khách hàng là người tiêu dùng cuối cùng, không áp dụng cho các mục đích mua để kinh doanh, mua hộ,…
Đơn hàng hợp lệ để nhận điểm thưởng Astra (ASA) là đơn hàng mua để sử dụng cho cá nhân, không có dấu hiệu mua số lượng lớn vượt quá nhu cầu sử dụng bình thường của cá nhân, mua đi bán lại, mua hộ... 
Đơn hàng có dấu hiệu bất thường sẽ không được thưởng Astra (ASA) hoặc bị thu hồi ASA đã thưởng.
Tài khoản có dấu hiệu bất thường sẽ bị khóa mà không cần thông báo trước (không hoàn lại Astra/ Xu và các quyền lợi khác nếu có).

Khi có bất kỳ tranh chấp hoặc khiếu nại nào về chương trình Astra Rewards, Tiki sẽ đưa ra quyết định cuối cùng.
 

Có thể xem quyền lợi gói hội viên VIP ở đâu?
Các ưu đãi dành cho từng gói hội viên VIP sẽ được liên tục cập nhật và quý khách có thể xem đầy đủ thông tin tại trang Thể lệ của chương trình.
 

Có phải tất cả các sản phẩm trên Tiki đều được thưởng Astra?
Quý khách sẽ nhận được điểm thưởng Astra (ASA) cho 99% sản phẩm trên Tiki. Khi vào xem trang thông tin chi tiết của từng sản phẩm, quý khách sẽ thấy ghi chú Astra (ASA) được thưởng cho sản phẩm đó. Sản phẩm nào không có ghi chú sẽ không được áp dụng thưởng Astra (ASA).
 

Astra thưởng từ chương trình được tính như thế nào? 
Số điểm thưởng Astra (ASA) sẽ tính dựa trên chi tiêu sau khi đã trừ tất cả các khuyến mãi giảm giá sử dụng cho đơn hàng và mức thưởng của gói hội viên VIP quý khách sở hữu tại thời điểm đó.
Ngay khi nhận hàng thành công, số lượng điểm thưởng Astra (ASA) này sẽ được gửi về tài khoản Astra (ASA) của quý khách trong vòng 24h.
 

Gói hội viên VIP có hiệu lực bao lâu?
Tùy thuộc vào thời điểm quý khách đăng ký gói mà hiệu lực gói hội viên VIP có thể kéo dài đến 6 tháng. Khách hàng có thể vào thông tin tài khoản để kiểm tra thời gian hiệu lực gói hội viên VIP.


Các ưu đãi đi kèm gói hội viên VIP có bị mất khi gói thay đổi hoặc hết hiệu lực không?
Khi hội viên VIP của quý khách thay đổi hoặc hết hiệu lực, các ưu đãi về điểm thưởng Astra (ASA) khi mua hàng cũng sẽ thay đổi hoặc hết hiệu lực theo. Các ưu đãi như mã giảm giá mua hàng và Mã giảm giá phí vận chuyển quý khách được tặng khi đăng ký gói thành công sẽ không bị ảnh hưởng. 
 
Có thể chuyển quyền lợi gói hội viên VIP từ tài khoản này sang tài khoản khác hoặc bán lại gói cho người khác không? 
Quyền lợi gói hội viên VIP từ tài khoản này sẽ không được chuyển sang tài khoản khác. Mọi hành vi trao đổi mua/bán gói qua lại sẽ được áp dụng các biện pháp xử lý từ Tiki, trong đó bao gồm việc khóa vĩnh viễn tài khoản của khách hàng vi phạm và bất kỳ tài khoản nào liên quan mà không hoàn lại bất kỳ phần thưởng hoặc tài sản nào, bao gồm nhưng không giới hạn các tài sản như: Tiki Xu , Astra, Mã giảm giá,…
 

Có thể hủy gói hội viên VIP không? Khi hủy gói có được hoàn phí đăng ký không?
Sau khi đăng ký gói hội viên VIP thành công, phí đăng ký gói sẽ không được hoàn lại trong bất kỳ tình huống nào. Gói hội viên cũng sẽ không bị hủy nếu không vi phạm điều khoản quy định của chương trình. 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

  

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
