# Tôi có thể xem hoặc mua hàng trực tiếp tại văn phòng Tiki được không

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/997

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Giao và Nhận hàng / Câu Hỏi Thường Gặp Về Giao Nhận Hàng
 Tôi có thể xem hoặc mua hàng trực tiếp tại văn phòng Tiki được không

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 48

Tiki là website bán hàng trực tuyến nên rất tiếc chưa thể hỗ trợ quý khách đến tận kho hoặc văn phòng để xem hay mua hàng.
 

Quý khách vui lòng tham khảo sản phẩm tại website https://tiki.vn/ và đặt mua sản phẩm trực tuyến dựa theo Hướng dẫn đặt hàng. Tiki sẽ giao hàng tới địa chỉ mà quý khách cung cấp trong đơn hàng.
 

Hiện tại Tiki có vô vàn ưu đãi hấp dẫn chờ quý khách tham khảo, nếu có bất kỳ thắc mắc nào về thao tác đặt hàng, quý khách đừng ngần ngại liên hệ tới Tiki.





 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

   

 

  

 2Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
