# Làm thế nào đăng ký tài khoản tại Tiki?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/913

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Đăng Ký Tài Khoản
 Làm thế nào đăng ký tài khoản tại Tiki?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 227

Khi quý khách tạo tài khoản mua hàng tại Tiki, việc mua sắm trở nên dễ dàng hơn nhiều. Bên cạnh đó quý khách có thể hưởng vô vàn những quyền lợi ưu đãi mà Tiki đem lại.

1. Thao tác tạo tài khoản

Để đăng ký tài khoản tại Tiki, quý khách vui lòng thao tác như sau:

Bước 1: Chọn mục "Đăng nhập/ Đăng ký".

Bước 2: Điền số điện thoại và bấm "Tiếp tục" để nhận mật khẩu từ Tiki.

Bước 3: Nhập mã xác minh 

2. Hướng dẫn chi tiết

⭕Giao diện Website

Tham khảo tại đây

⭕Giao diện App

Tham khảo tại đây


⚠️Lưu ý: Quý khách lưu ý mã xác thực sẽ được gửi qua số điện thoại và có hiệu lực thời gian ngắn. Để tránh mã hết hiệu lực quý khách vui lòng nhập ngay khi nhận được mã. 


Quý khách có thể xem thêm thông tin về cách quản lý tài khoản tại: Quản lý tài khoản.

3. Quy định về việc tạo tài khoản

- Một số điện thoại/ email/ tài khoản Facebook chỉ được đăng ký tương ứng với một tài khoản.
- Tiki không khuyến khích một khách hàng tạo nhiều tài khoản để tránh phát sinh nhầm lẫn và rủi ro không đáng có.
- Trong mọi trường hợp xảy ra tranh chấp, quyết định cuối cùng sẽ do Tiki đưa ra.
 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.   
 7Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
