# Dịch vụ gói quà, tặng thiệp là gì?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/877

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Dịch Vụ Gói Quà & Viết Thiệp
 Dịch vụ gói quà, tặng thiệp là gì?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 161

1. Tính năng gửi quà tặng là gì?

Tính năng gửi quà tặng cho phép khách hàng đặt mua đơn hàng dưới dạng quà tặng. Quý khách chỉ việc lựa chọn món quà yêu thích, sử dụng dịch vụ TikiNOW và thanh toán trước. Món quà sẽ được gửi đến địa chỉ theo thông tin của người nhận, đã được ẩn đi phần giá sản phẩm. 
 


Hình ảnh hộp quà thực tế



 

2. Thông tin về dịch vụ
 

Tiki tách ra 2 lựa chọn riêng biệt cho quý khách:

Gói quà
Tặng thiệp

Một khi quý khách chọn tính năng "Gửi quà tặng" trong Giỏ hàng thì mặc định đã có lựa chọn số 3.

Tại trang thanh toán sẽ xuất hiện thêm 2 lựa chọn là: Gói quà và Thiệp đính kèm với mức phí được áp dụng cụ thể như sau:

2

Lựa chọn



Phạm vi áp dụng



Mức phí




Gói quà



Áp dụng cho hình thức giao hàng TikiNOW 2-3h



30.000 VND




Tặng thiệp



Áp dụng cho hình thức giao hàng TikiNOW 2-3h



15.000 VND




Gói quà + tặng thiệp



Áp dụng cho hình thức giao hàng TikiNOW 2-3h



45.000 VND


 

 

 

 

 

 

 

LƯU Ý:

Chương trình chỉ áp dụng cho hình thức thanh toán online.
Thiệp và giấy gói quà được lựa chọn ngẫu nhiên từ các mẫu do Tiki thiết kế.
Thông điệp khách hàng muốn nhắn gửi sẽ được in lên thiệp.


3. Thao tác sử dụng dịch vụ

⭕ Thao tác trên Website:

Bước 1: Sau khi đã chọn được sản phẩm và chuyển sang trang "Thanh toán", quý khách chọn mục "Gửi tặng đến người thân, bạn bè"




Bước 2: Quý khách chọn dịch vụ cần sử dụng kèm theo lời nhắn và bấm "Hoàn tất". Sau khi hoàn tất quý khách tiến hành thanh toán đơn hàng.



⭕ Thao tác trên App:


 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh.   
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.               
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
