# Tiki có những loại hình gian hàng nào

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/946

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Thông tin và Chính sách / Các chính sách của Tiki
 Tiki có những loại hình gian hàng nào

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 95

Tại Tiki, nhiều nhà bán hàng kinh doanh với nhiều loại hình sản phẩm. Tuy nhiên dựa vào mô hình và vận hành gian hàng, Tiki chia ra làm 3 loại gian hàng chính:

1. Gian hàng chính hãng

Gian hàng Chính hãng là nhà bán sở hữu thương hiệu đã đăng ký sở hữu trí tuệ, nhà phân phối độc quyền sản phẩm bán hàng trên Tiki.







2. Gian hàng Uy tín

Gian hàng Uy tín là các nhà bán kinh doanh tốt, uy tín và tuân thủ các quy định trên sàn thương mại điện tử Tiki.






3. Gian hàng thường

Gian hàng thường là nhà bán phân phối, kinh doanh sản phẩm có thương hiệu nhưng không độc quyền kinh doanh thương hiệu hoặc kinh doanh các sản phẩm không có thương hiệu nhưng có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng.

 


 

   Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

 

 

 

 

   

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
