# Mua mã thẻ với nhiều ưu đãi và thanh toán nhanh chóng tại Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1030

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Đặt Mua Mã Thẻ Và Nạp Tiền Điện Thoại
 Mua mã thẻ với nhiều ưu đãi và thanh toán nhanh chóng tại Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 350

Để đặt mua mã thẻ, quý khách chỉ cần truy cập trang dịch vụ tương ứng với nhu cầu như sau:
 

- Thẻ cào điện thoại

- Thẻ cào game

- Thẻ cào dung lượng 3G/4G

Sau đó, quý khách đăng nhập tài khoản Tiki và thực hiện theo hướng dẫn sau:
 

⭕ Hướng dẫn mua trên Website:

Bước 1: Truy cập trang web Tiki, tại đây chọn danh mục “Đóng tiền, nạp thẻ” -> chọn Nạp điện thoại hoặc mã thẻ game.

 



 

Bước 2: Tại đây quý khách chọn Mã thẻ điện thoại/ Mã thẻ data 4G/ Mã thẻ game -> Chọn mệnh giá thẻ nạp và số lượng -> bấm “Chọn mua”. 
 






Bước 3: Lựa chọn hình thức thanh toán và hoàn thành giao dịch. Tại đây quý khách có thể chọn hình thức thanh toán bằng các Ví điện tử, thẻ ATM nội địa. Đặc biệt quý khách có thể thanh toán hoàn toàn bằng Tiki Xu.



Sau khi hoàn tất giao dịch, hệ thống sẽ gửi mã thẻ ngay lập tức trên màn hình hiển thị. Trong trường hợp quý khách muốn tìm lại thông tin về mã thẻ, quý khách có thể truy cập chọn: Đơn hàng của tôi → Đơn đã giao → Chọn đơn hàng và chọn xem chi tiết.

Hoặc Tiki sẽ gửi email về thông tin mã thẻ qua email mà quý khách đăng ký sau khi hoàn tất thanh toán. 


⭕ Hướng dẫn mua trên App:

Bước 1: Tại phần "Tài khoản", quý khách chọn mục "Trạm dịch vụ tiện ích"
 




 

Bước 2: Tại đây quý khách chọn mục "VAS"
 




Bước 3: Quý khách chọn sản phẩm cần thanh toán và thao tác mua hàng
 




⚠️Lưu ý:

Nếu quý khách không thể tìm thấy email mã thẻ trong phần hộp thư chính, vui lòng kiểm tra thêm ở hộp thư Quảng cáo/Spam.
Tiki rất tiếc chưa hỗ trợ đặt mua thẻ cào/thẻ game/thẻ cào dung lượng 3G/4G cùng với các sản phẩm thuộc ngành hàng khác.
Nếu quý khách có nhu cầu xuất hóa đơn VAT cho sản phẩm thẻ cào điện thoại, thẻ game, thẻ dung lượng 3G…. vui lòng điền thông tin tại mục Hóa đơn ở bước thanh toán. Hóa đơn điện tử sẽ được gửi sau khi đơn hàng cập nhật giao hàng thành công qua email đặt hàng.
Mã thẻ nạp sẽ còn hạn sử dụng tối thiểu 1 năm.
Trong 1 lần thanh toán, Tiki hiện chỉ hỗ trợ đặt mua các thẻ có cùng mệnh giá và có cùng mạng di động/nhà cung cấp thẻ.
Với dịch vụ mua mã thẻ Game chỉ áp dụng trên Website Tiki, chưa hỗ trợ trên App.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.       

   

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
