# Làm thế nào để tôi nạp tiền điện thoại trực tiếp?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/943

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Đặt Mua Mã Thẻ Và Nạp Tiền Điện Thoại
 Làm thế nào để tôi nạp tiền điện thoại trực tiếp?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 207

Nạp tiền điện thoại trực tiếp tại Tiki để nhận được ưu đãi 5% kèm theo nhiều mã giảm giá hấp dẫn, thao tác nhanh chóng và tiện lợi chỉ với các bước đơn giản. Quý khách có thể truy cập nhanh tại đây.
 

?Tại sao nên nạp tiền điện thoại tại Tiki?

Siêu nhanh chóng tiện lợi, thanh toán cực dễ với chỉ vài thao tác đơn giản
Chiết khấu cao, giá bao tốt cùng vô vàn ưu đãi hấp dẫn
Đa dạng các mệnh giá từ nhiều nhà mạng như Viettel, Vinaphone, Mobifone,...
Đảm bảo an toàn, bảo mật tuyệt đối

 

⭕ Hướng dẫn nạp tiền qua Website

Quý khách chọn mục "Đóng tiền, nạp thẻ" trên Website Tiki, chọn "Nạp tiền điện thoại" và nhập số điện thoại cần nạp. Sau đó tiến hành thanh toán.

 




⭕ Hướng dẫn nạp tiền qua App

Tại mục "Tài khoản", quý vui lòng kéo xuống "Trạm dịch vụ tiện ích". Tại đây quý khách chọn "Nạp tiền điện thoại". Để tiến hành nạp tiền, quý khách bổ sung số điện thoại cần nạp và mệnh giá, cuối cùng thanh toán đơn hàng.

 

 

⚠️Lưu ý:

Quý khách vui lòng kiểm tra số điện thoại thật kỹ trước khi hoàn tất giao dịch. Trường hợp nhập sai số điện thoại, nếu giao dịch đã nạp tiền thành công đồng thời số điện thoại này có thực và đang hoạt động, Tiki rất tiếc không thể hỗ trợ hoàn tiền cho giao dịch của quý khách. Tiki xin trân trọng cảm ơn!
Tiki rất tiếc chưa hỗ trợ đặt mua thẻ cào/ thẻ game/ thẻ cào dung lượng 3G/4G cùng với các sản phẩm thuộc ngành hàng khác.
Nếu quý khách có nhu cầu xuất hóa đơn VAT, vui lòng điền thông tin tại mục Hóa đơn ở bước thanh toán. Hóa đơn điện tử sẽ được gửi sau khi đơn hàng cập nhật giao hàng thành công qua email đặt hàng.
Trong 1 lần thanh toán, Tiki hiện chỉ hỗ trợ đặt mua các thẻ có cùng mệnh giá và có cùng mạng di động/ nhà cung cấp thẻ.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

 

 

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
