# Làm thế nào để tôi nhận biết sản phẩm còn hay hết hàng?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/949

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Các Câu Hỏi Thường Gặp
 Làm thế nào để tôi nhận biết sản phẩm còn hay hết hàng?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 96

Quý khách có thể nhận biết sản phẩm còn hàng hay hết hàng tại Tiki bằng cách truy cập vào thông tin chi tiết của sản phẩm và kiểm tra 2 trạng thái sau:
 

Sản phẩm còn hàng sẽ có dòng “Mua ngay”.



 

Sản phẩm hết hàng sẽ có dòng “Sản phẩm đã hết hàng”.

 



⭕Với sản phẩm còn hàng, quý khách vui lòng “Thêm vào giỏ” và thực hiện đặt hàng dựa theo Hướng dẫn đặt hàng.

⭕Với những sản phẩm hết hàng, quý khách có thể chọn mục "Xem sản phẩm tương tự" để tham khảo thêm sản phẩm từ nhà bán khác tại Tiki.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    

 

 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
