# Làm thế nào để tôi đổi Phiếu quà tặng/ mã Urbox thành Tiki Xu

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/910

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Tiki Xu Và Mã Giảm Giá
 Làm thế nào để tôi đổi Phiếu quà tặng/ mã Urbox thành Tiki Xu

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 189

Để đổi quà tặng Phiếu quà tặng/ mã Urbox thành Tiki Xu sử dụng thanh toán tại Tiki, quý khách vui lòng thực hiện theo hướng dẫn sau như sau:
 

⭕ Giao diện Website

Quý khách nhập mã Phiếu quà tặng/ mã Urbox để đổi thành Tiki Xu tương ứng ở mục "Quản lý Tiki Xu của tôi" sau đó tiến hành đặt hàng.






 
⭕ Giao diện App

Quý khách vào mục "Tài khoản", chọn "Tiki Xu" để tiến hành quy đổi, chọn Phiếu quà tặng hoặc Urbox tương ứng với mã mà quý khách đang có để đổi Tiki Xu.
 

 


⚠️Lưu ý:
- Quý khách vui lòng kiểm tra chính xác các ký tự hoặc số trên voucher và hạn sử dụng để
đảm bảo đổi phiếu quà tặng Tiki thành công qua Tiki Xu.

- Tiki tạm ngừng phương thức thanh toán qua Thẻ Visa, MasterCard và JCB đối với sản phẩm là Phiếu quà tặng, Topup Tiki Xu.
- Đối với Phiếu quà tặng của Tiki, quý khách cần nhập đầy đủ tất cả các ký tự. Ví dụ: PQT - xxxxxx.
- Giá trị quy đổi Tiki Xu: mỗi 1 VND có giá trị tương đương 1 Tiki Xu.

 

 Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

     

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
