# Tôi có thể yêu cầu giao theo thời gian cụ thể, giao vào chủ nhật hoặc trên lầu/phòng chung cư không

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1003

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Giao và Nhận hàng / Câu Hỏi Thường Gặp Về Giao Nhận Hàng
 Tôi có thể yêu cầu giao theo thời gian cụ thể, giao vào chủ nhật hoặc trên lầu/phòng chung cư không

 Cập nhật lần cuối: Tháng 4 năm 2026
Lượt xem: 86

Tiki giao hàng trong giờ hành chính và theo tuyến của nhân viên vận chuyển, nên hiện tại rất tiếc chưa thể hỗ trợ giao hàng theo khung giờ cụ thể hoặc giao tận phòng/lầu theo yêu cầu.

Sau khi đặt hàng thành công, Tiki sẽ thông báo thời gian giao dự kiến cho đơn hàng. Quý khách vui lòng sắp xếp thời gian và giữ liên lạc để nhận hàng trong khung thời gian đã được thông báo.


Trong trường hợp nhân viên vận chuyển liên hệ vào thời gian chưa phù hợp, quý khách có thể giữ liên lạc qua điện thoại và hẹn lại thời gian giao hàng khác, nhân viên vận chuyển sẽ cố gắng hỗ trợ trong mức có thể.
 

Nếu có nhu cầu thay đổi cho đơn hàng, quý khách vui lòng tham khảo hướng dẫn tại: Tôi muốn thêm/bớt sản phẩm, thay đổi địa chỉ giao hàng?

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

   

 

  

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
