# Làm cách nào để tôi thay đổi mật khẩu tại Tiki?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1048

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Làm cách nào để tôi thay đổi mật khẩu tại Tiki?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 63

Thay đổi mật khẩu tương đối dễ dàng, hãy đảm bảo quý khách đã đăng nhập tài khoản thành công. Thao tác như sau:

 

⭕Giao diện Website

Bước 1: Tại giao diện Trang chủ quý khách chọn mục "Tài khoản", nhấp mục "Thông tin tài khoản".
Bước 2: Tại giao diện "Thông tin tài khoản", quý khách chọn cập nhật mật khẩu ở mục "Đổi mật khẩu".
Bước 3: Quý khách vui lòng nhập mật khẩu cũ, sau đó điền thông tin mật khẩu mới và xác nhận.





⭕Giao diện App
 

Bước 1: Quý khách chọn mục Tài khoản.
Bước 2: Chọn biểu tượng bánh răng (Cài đặt) ở góc trên bên phải màn hình.
Bước 3: Tại giao diện Thiết lập tài khoản, quý khách chọn mục Thông tin tài khoản.
Bước 4: Tìm chọn mục Đổi mật khẩu và thao tác cập nhật thông tin mật khẩu mới.

 


 Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.     

 

 2Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
