# Hướng dẫn đổi trả online

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1093

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đổi trả - Bảo hành và Bồi Thường / Chính Sách Đổi - Trả Hàng Hóa
 Hướng dẫn đổi trả online

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 622

Từ ngày 28/04/2023, quý khách có thể thao tác tạo yêu cầu đổi trả sản phẩm tại App Tiki (version 4.122).

Trước khi thao tác tạo yêu cầu đổi trả, quý khách có thể tham khảo một số thông tin như sau:
- Chính sách đổi trả hàng tại Tiki  : Hãy đảm bảo rằng sản phẩm của quý khách đủ điều kiện theo chính sách của Tiki.
- Danh mục hạn chế đổi trả.: Nếu quý khách yêu cầu trả hàng do nhu cầu, sản phẩm không nằm trong danh mục hạn chế từ Tiki.

Quý khách có thể làm theo hướng dẫn:

Bước 1: Truy cập vào tab Tài khoản trên app Tiki, vào mục đơn hàng “Đã giao”. Tìm đơn hàng/ sản phẩm cần đổi trả, chọn “Xem Chi Tiết”.
 


Bước 2: Kéo xuống cuối cùng, chọn “Yêu Cầu Đổi - Trả”
 


Bước 3: Chọn sản phẩm cần đổi trả nếu đơn hàng có nhiều hơn 1 sản phẩm
+ Chọn lý do đổi trả
+ Xác định tình trạng và nêu chi tiết lỗi
+ Thêm hình ảnh/ video clip thể hiện tình trạng lỗi
 

                 


+ Chọn giải pháp mong muốn
 


+ Nhấn vào “Bước tiếp theo” để đi tiếp. Quý khách cũng có thể tham khảo các thông tin liên quan đến việc đổi trả sản phẩm tại bước này.
 


Bước 4: Nhập thông tin chuyển khoản đối với giải pháp “Trả sản phẩm - Chuyển khoản” cho đơn hàng thanh toán bằng tiền mặt, đơn hàng đã thanh toán trước quý khách vui lòng bỏ qua bước này
+ Chọn tên ngân hàng
+ Chọn chi nhánh ngân hàng
+ Nhập tên chủ tài khoản & số tài khoản
 


Bước 5: Kiểm tra thông tin thu hồi
+ Địa chỉ thu hồi & thông tin liên lạc mặc định trùng khớp với địa chỉ nhận hàng
+ Nếu cần đổi địa chỉ thu hồi hoặc thông tin liên lạc, quý khách có thể bấm “Thay đổi” để điền các thông tin cần thay đổi và bấm “Xác nhận”.

Bước 6: Bấm “Gửi yêu cầu” để hoàn tất tạo yêu cầu đổi trả.
 


 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    

      

 

 

 3Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
