# Tiki nói KHÔNG với hàng giả

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/973

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đổi trả - Bảo hành và Bồi Thường / Chính Sách Đổi - Trả Hàng Hóa
 Tiki nói KHÔNG với hàng giả

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 246

  

 

1. Tiki có bán hàng giả không?    

-  Tiki kiên quyết nói KHÔNG với hàng giả và cam kết chỉ bán hàng chính hãng đến khách hàng. 
-  Trường hợp nếu nghi ngờ sản phẩm bán tại Tiki là hàng giả, quý khách có thể thông báo ngay với bộ phận chăm sóc khách hàng tại đây.
 

2. Nếu sản phẩm có kết luận là hàng giả thì Tiki bảo vệ người tiêu dùng như thế nào?

-  Tiki có chính sách bảo vệ người tiêu dùng hoàn tiền 200% giá trị sản phẩm khi sản phẩm được chứng minh là hàng giả.
-  Sản phẩm của nhà bán sẽ bị ngừng cung cấp vĩnh viễn tại Tiki.
 

3. Tiki sẽ xử lý các thông báo về hàng giả như thế nào?

Ngay khi nhận được thông báo về hàng giả của quý khách, Tiki sẽ chuyển thông tin đến bộ phận kiểm tra chất lượng và sẽ phản hồi kết quả xử lý đến quý khách trong vòng 7 ngày làm việc.

 
4. Nếu nghi ngờ sản phẩm là hàng giả, tôi có được trả hàng hay không?

-  Với vai trò sàn giao dịch, Tiki luôn bảo vệ quyền lợi hợp pháp và chính đáng của khách hàng qua việc sẵn sàng nhận lại sản phẩm và hoàn tiền 200% trong tất cả các trường hợp sản phẩm được chứng minh là hàng giả. Quý khách vui lòng giữ nguyên tình trạng sản phẩm khi gửi trả sản phẩm để Tiki có cơ sở làm việc với nhà sản xuất hoặc nhà bán sản phẩm nhằm xử lý triệt để hàng giả.
- Quý khách cần bổ sung hình ảnh và bằng chứng có liên quan tới Tiki để có cơ sở xử lý.

⚠️Lưu ý: 
- Quý khách đặt hàng trước ngày 15/04/2023: thời hạn liên hệ khiếu nại là 15 ngày kể từ ngày giao hàng thành công.
- Quý khách đặt hàng từ ngày 15/04/2023: thời hạn liên hệ khiếu nại là 30 ngày kể từ ngày  giao hàng thành công.
 

5. Nếu sản phẩm tôi được kết luận là hàng giả thì tôi sẽ được Tiki bồi hoàn như thế nào?

Tiki sẽ tiến hành hoàn lại 200% trong đó:
- Thu hồi và xử lý trả hàng, hoàn 100% giá trị sản phẩm theo hình thức thanh toán của đơn hàng, quý khách có thể tham khảo chính sách hoàn tiền tại đây.
- Phần bồi hoàn 100% theo giá trị sản phẩm, Tiki sẽ tiến hành hoàn qua Tiki Xu trong 24h.

⚠️ Áp dụng cho các đơn hàng đặt hàng từ 01/06/2024
⚠️ Với những đơn hàng được đặt trước ngày 01/06/2024,Tiki sẽ hoàn 111% giá trị sản phẩm khi sản phẩm được chứng minh là hàng giả.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
