# Một số câu hỏi thường gặp về thẻ cào

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1024

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Đặt Mua Mã Thẻ Và Nạp Tiền Điện Thoại
 Một số câu hỏi thường gặp về thẻ cào

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 159

1. Tôi có thể hủy hay thay đổi các giao dịch đã thực hiện hay không?
 

Tiki rất tiếc chưa hỗ trợ hủy, hoàn lại hoặc thay đổi giao dịch đã hoàn thành.
Chi tiết về chính sách, quý khách có thể tham khảo tại đây 
 

2. Tôi sẽ nhận mã thẻ tại đâu?

Có 2 cách để quý khách lấy mã thẻ và sử dụng:

Quý khách có thể lấy mã thẻ trực tiếp từ giao diện màn hình sau khi đặt hàng thành công.

 

 

 

Quý khách kiểm tra trong chi tiết đơn hàng.

 



3. Tôi đã nhận mã thẻ nhưng không nạp được?
 

Trong trường hợp đã nhập đúng mã thẻ và đúng cú pháp nạp tiền nhưng sử dụng không thành công. Quý khách vui lòng liên hệ với Tiki hoặc tổng đài mạng di động qua các số điện thoại sau:
 

Tổng đài Tiki (8h – 21h): 1900 6035, Email: hotro@tiki.vn .
Tổng đài Viettel (24/24): 1800 8198 – 1900 8198
Tổng đài Mobifone (24/24): 1800 1090 – 9090
Tổng đài Vinaphone (24/24): 1800 1091 – 9191

 

⚠️Lưu ý: Với dòng điện thoại sử dụng hệ điều hành Windows Phone, thao tác copy-paste mã thẻ nạp có thể sẽ không có tác dụng trong việc nạp thẻ. Quý khách vui lòng nạp thẻ bằng cách nhập thủ công từng mã số.

 

4. Tôi đã thanh toán thành công nhưng vẫn chưa nhận được mã thẻ?
 

Quý khách vui lòng kiểm tra trong chi tiết đơn hàng đã đặt để lấy mã. Trường hợp không có thông tin, quý khách vui lòng liên hệ đến Tiki qua email hotro@tiki.vn hoặc hotline 1900 6035 (8h – 21h, 1000đ/ phút) để Tiki kiểm tra và hỗ trợ.
 

5. Tôi có bị mất phí giao dịch thanh toán không?
 

Tiki không thu thêm bất kỳ chi phí nào ngoài giá trị đơn hàng.
 

6. Tôi đặt trước, thanh toán tiền sau được không?
 

Tiki rất tiếc chưa hỗ trợ hình thức này.
 

7. Tôi thanh toán nhưng hệ thống báo lỗi thì phải làm sao?
 

Quý khách vui lòng chắc chắn thẻ ngân hàng đang sử dụng đã được đăng ký tính năng thanh toán trực tuyến (Internet Banking) và vẫn còn hạn mức sử dụng.
 

Trong trường hợp thông tin chính xác nhưng vẫn không thể thanh toán. Quý khách vui lòng liên hệ với Tiki qua email hotro@tiki.vn kèm theo ảnh chụp màn hình báo lỗi hoặc hotline 1900 6035 (8h – 21h, 1000đ/ phút).
 

8. Hạn sử dụng của thẻ nạp mua tại Tiki là bao lâu?
 

Mã thẻ nạp sẽ còn hạn sử dụng tối thiểu 1 năm. Quý khách có thể kiểm tra hạn sử dụng cụ thể của thẻ đã mua tại giao diện website sau khi hoàn tất thanh toán hoặc xem lại thông tin trong email xác nhận mã thẻ từ Tiki.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.        

  

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
