# Làm thế nào để tôi đặt hàng qua website Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/898

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Hướng Dẫn Đặt Hàng
 Làm thế nào để tôi đặt hàng qua website Tiki

 Cập nhật lần cuối: Tháng 5 năm 2026
Lượt xem: 1125

Quý khách có thể đặt hàng trực tuyến ở website Tiki thông qua các bước đặt hàng cơ bản.
 

Vui lòng tham khảo thông tin chi tiết về từng bước đặt hàng như sau:
 

1. Đăng nhập tài khoản tại Tiki
 

Quý khách vui lòng đăng nhập bằng tài khoản đã có ở Tiki hoặc đăng nhập thông qua Facebook/ Google. Trong trường hợp chưa đăng ký tài khoản, quý khách có thể chọn dòng “Tạo tài khoản” để đăng ký tài khoản tại Tiki.

Sau khi đã hoàn tất, quý khách có thể bấm vào chữ “Tạo tài khoản” để hoàn tất quá trình đăng ký.
 

2. Tìm kiếm và hiển thị sản phẩm
 

Quý khách có thể tìm sản phẩm theo 3 cách:
 

Gõ tên sản phẩm vào thanh tìm kiếm.
Tìm theo danh mục.
Tìm theo các sản phẩm mới nhất, bán chạy hoặc danh mục phổ biến trên từng ngành hàng.
Chính sách về ưu tiên hiển thị

Thuật toán tìm kiếm và ưu tiên hiển thị của Tiki sẽ dựa trên các tiêu chí sau:

Dựa trên mức độ phù hợp của từ khóa tìm kiếm.

Giá bán của sản phẩm.

Số lượt bán của sản phẩm.

Đánh giá sản phẩm của người mua

Thời gian giao hàng

3. Thêm sản phẩm vào giỏ hàng


Khi đã tìm được sản phẩm mong muốn, quý khách vui lòng bấm vào hình hoặc tên sản phẩm để vào được trang thông tin chi tiết của sản phẩm, sau đó:
 

Kiểm tra thông tin sản phẩm: giá, thông tin khuyến mãi.
Chọn số lượng mong muốn.
Thêm sản phẩm vào giỏ hàng.


Khi đã thao tác bỏ sản phẩm đầu tiên vào đơn hàng, quý khách vui lòng thực hiện các bước sau để thêm các sản phẩm khác vào giỏ hàng:
 

Chọn vào logo Tiki để trở về trang chủ hoặc gõ tìm kiếm sản phẩm trên thanh công cụ.
Thêm sản phẩm vào giỏ hàng bằng cách chọn số lượng và “Thêm vào giỏ”.



*Quá trình này có thể lặp lại cho đến khi quý khách hoàn tất việc bỏ tất cả các sản phẩm cần đặt mua vào giỏ hàng*.


4. Kiểm tra giỏ hàng và đặt hàng


Quý khách có thể đặt các sản phẩm khác nhau trong 1 giỏ hàng thành 1 đơn hàng, các sản phẩm trong giỏ hàng sẽ được đóng thành 1 kiện hàng (nếu sản phẩm thuộc cùng 1 nhà cung cấp/kho xử lý) và giao đến địa chỉ quý khách đã đăng ký.


Sau khi quý khách đã có đủ sản phẩm cần đặt trong giỏ hàng, vui lòng áp dụng mã giảm giá (nếu có) và tiếp tục các bước sau để đặt hàng:
 

Chọn sản phẩm quý khách muốn mua và điều chỉnh số lượng phù hợp.
Bấm “Mua hàng” để bắt đầu đặt hàng.





5. Điều chỉnh địa chỉ giao hàng  




6. Chọn phương thức thanh toán, sử dụng Tiki Xu và “Đặt Mua”


Tiki hỗ trợ giao hàng và thanh toán tận nơi cho các đơn hàng có tổng trị giá dưới 20.000.000đ trên toàn quốc. Quý khách vui lòng tham khảo thêm tại: Các Phương Thức Thanh Toán


Sau khi hoàn tất quá trình chọn phương thức thanh toán, vui lòng kiểm tra lại các thông tin sau: xuất hóa đơn VAT (nếu có), địa chỉ nhận hàng, giá khuyến mãi, tổng tiền.


Nếu các thông tin trên đã chính xác, quý khách vui lòng bấm “Đặt Mua”, hệ thống sẽ bắt đầu tiến hành tạo đơn hàng dựa trên các thông tin quý khách đã đăng ký.
 

Quý khách có thể tham khảo thao tác đặt hàng tại đây:
 



7. Kiểm tra và xác nhận đơn hàng


Sau khi hoàn thành tất cả các bước đặt mua, hệ thống sẽ gửi đến quý khách một mã số đơn hàng và thông báo thời gian giao hàng dự kiến, quý khách có thể kiểm tra lại đơn hàng bằng cách bấm vào dòng “đơn hàng của tôi” hoặc email xác nhận đơn hàng.


8. Theo dõi tình trạng đơn hàng


Sau khi đặt hàng thành công, quý khách có thể theo dõi tiến trình xử lý và vận chuyển của đơn hàng tại mục Quản lý đơn hàng.


⚠️Lưu ý:
Tiki khuyến khích quý khách tự thao tác đặt hàng để có thể tham gia ưu đãi và theo dõi tình trạng đơn hàng. Trường hợp quý khách yêu cầu Tiki hỗ trợ đặt hàng thay Tiki rất tiếc chưa áp dụng Tiki Xu, Bookcare, coupon cho đơn hàng.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.       

 

   

 

 

 

 4Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
