# Những sản phẩm nào tôi không thể đổi/trả do nhu cầu?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/841

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đổi trả - Bảo hành và Bồi Thường / Chính Sách Đổi - Trả Hàng Hóa
 Những sản phẩm nào tôi không thể đổi/trả do nhu cầu?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 107

Tiki rất tiếc sẽ không áp dụng đổi - trả theo nhu cầu của quý khách khi sản phẩm trong danh mục sau:
 

DANH MỤC



SẢN PHẨM




Thời trang nam/ nữ



    Đồ lót, phụ kiện đồ lót, đồ bơi




Đồ chơi - Mẹ & Bé



    Đồ lót, Đồ bơi




Làm đẹp - Sức khỏe



    Nước hoa




Đồng hồ và Trang sức



    Trang sức




Sách
 



    - Báo, tạp chí, các ấn phẩm định kỳ.

    - Băng đĩa CD/DVD.

    - Sản phẩm đã bọc bookcare.




Nhà cửa - đời sống



    Hoa tươi, cây cảnh




Voucher -Dịch vụ



    Tất cả sản phẩm trong danh mục Voucher - Dịch vụ






 

NGON



 



    - Các sản phẩm tươi sống (trái cây, rau củ quả, thịt, trứng, cá, thủy hải     sản...)

    - Các sản phẩm thuộc sữa - trứng (sữa, bơ, phô mai...)

    - Sản phẩm đông lạnh, mát

    - Sản phẩm có thời gian sử dụng ngắn ngày (dưới 3 tháng)

    Quý khách vui lòng đồng kiểm và có thể từ chối tại thời điểm nhận hàng nếu     sản phẩm giao đến bị hư hỏng/ không đảm bảo chất lượng/ giao sai sản     phẩm hoặc số lượng. Ngoài ra quý khách cần liên hệ Tiki tối đa 24h kế từ     khi nhận hàng để được hỗ trợ.




Khác


 



    - Sản phẩm giao từ nước ngoài

    - Sản phẩm quà tặng kèm hoặc mua kèm giảm thêm (chỉ hỗ trợ trả hàng khi     trả kèm với sản phẩm chính trong đơn hàng).

    - Sản phẩm có thông tin “Không áp dụng đổi trả do nhu cầu”



Các sản phẩm không hỗ trợ đổi trả, chỉ hỗ trợ bảo hành: 
 

Ô tô - Xe máy - Xe đạp



    Ô Tô - Xe máy - Xe đạp.


⚠️Chính sách áp dụng cho các đơn hàng đặt từ ngày 15/04/2024.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.        

 

 

 

 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
