# Các hình thức giao hàng tại Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/838

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Giao và Nhận hàng / Các Dịch Vụ Giao Hàng Của Tiki
 Các hình thức giao hàng tại Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 1040

Hiện tại Tiki có các hình thức giao hàng như sau:

 

Hình thức giao hàng



Khu vực 
áp dụng



Thời gian
 giao hàng



Phí vận chuyển




Dịch vụ giao hàng siêu tốc 2h -3h. Tham khảo chi tiết tại link.



Thành phố Hồ Chí Minh và Hà Nội.



Giao trong vòng 2h- 3h kể từ lúc đặt hàng. Thời gian nhận hàng hiển thị tại bước “Thanh toán”.



25.000VND/3kg (+2.000 VND/ mỗi 0.5kg tiếp theo).

Phí vận chuyển hiển thị tại bước “Thanh toán”.




Dịch vụ giao hàng tiết kiệm. Tham khảo chi tiết tại link



Toàn bộ lãnh thổ Việt Nam

 



Tại Hồ Chí Minh và Hà Nội: Đặt hàng trong ngày, Tiki giao vào ngày hôm sau.

Các khu vực còn lại: Phụ thuộc vào kho xử lý và địa chỉ nhận hàng. Thời gian giao hàng dự kiến trong vòng 2- 6 ngày.

Thời gian nhận hàng hiển thị tại bước “Thanh toán”.



Phí vận chuyển hiển thị tại bước “Thanh toán”.

 



            


Ngoài ra, Tiki cũng đang hỗ trợ các chương trình về phí vận chuyển, quý khách vui lòng tham khảo trên Tiki.vn

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    

 

 

 

 

 

 3Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
