# Tính năng chuyển Tiki Xu là gì?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/859

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Tiki Xu Và Mã Giảm Giá
 Tính năng chuyển Tiki Xu là gì?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 76

Với mục tiêu không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ, đảm bảo các giao dịch của quý khách được thực hiện nhanh chóng, thuận tiện, an toàn và bảo mật. 

Từ ngày 08/05/2024, Tiki xin phép tạm ngưng cung cấp tính năng "Chuyển xu" và chưa có kế hoạch mở lại để xây dựng những tính năng mới phù hợp với nhu cầu sử dụng của quý khách cũng như mang lại những trải nghiệm khác biệt.

⚠️Lưu ý: Việc ngưng tính năng sẽ không ảnh hưởng đến quyền lợi cũng như không ảnh hưởng đến những thông tin của khách hàng trên tài khoản Tiki. Mong quý khách thông cảm và tiếp tục ủng hộ để Tiki có thêm động lực triển khai thêm nhiều tính năng mới, mang thêm nhiều tiện lợi cho quý khách khi mua sắm trên Tiki.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
