# Làm cách nào để tôi hủy đơn hàng?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1051

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Làm cách nào để tôi hủy đơn hàng?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 246

Quý khách có thể thực hiện hủy đơn hàng đã đặt ở website/ app nếu đơn hàng đang trong quá trình xử lý.

Quý khách đăng nhập tài khoản, vào Quản lý đơn hàng, chọn đơn hàng cần hủy. Sau khi chọn lý do và bấm Đồng ý, đơn hàng xác nhận hủy thành công.


⭕Giao diện Website






⭕Giao diện App
 




⚠️Lưu ý: Mã giảm giá và ưu đãi có thể không còn hiệu lực cho đơn hàng tiếp theo. Quý khách vui lòng cân nhắc kỹ trước khi thực hiện hủy đơn hàng.

Cần thêm thông tin hỗ trợ hoặc gặp khó khăn khi hủy đơn hàng, quý khách vui lòng liên hệ với TikiCare tại: “Chat với trợ lý cá nhân" kèm cung cấp các thông tin:
- Email/ tài khoản đặt hàng
- Số điện thoại đặt/ nhận hàng
- Thiết bị dùng để đặt hàng

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    

         

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
