# Tiki xử lý hoàn tiền trong bao lâu?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/847

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Thanh Toán Tại Tiki
 Tiki xử lý hoàn tiền trong bao lâu?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 1421

Đối với những đơn hàng trả trước sau khi cập nhật hủy hoặc trả hàng hoàn tiền, thời gian hoàn sẽ tùy thuộc vào phương thức thanh toán. Quý khách vui lòng tham khảo thời gian xử lý hoàn tiền như sau:
 

 Phương thức thanh toán



 Thời gian xử lý hoàn tiền




 ATM nội địa/ Ví Zalo Pay/ VNPay



 3 - 5 ngày làm việc




 Chuyển khoản




 Visa/ Master/ JCB



 5 - 7 ngày làm việc (*)




 Apple Pay




 Ví Momo/ Viettel Money



 1 - 3 ngày làm việc




 Đối tác "Mua trước trả sau"




 Tiki Xu



 24 giờ


⚠️Lưu ý:


- (*) Đối với thẻ Visa/ Master/ JCB, đơn hàng tham gia trả góp, số tiền hoàn sẽ được ngân hàng chuyển vào tài khoản của quý khách dao động 1-3 tuần làm việc (tùy theo chính sách của từng ngân hàng). 
- Ngày làm việc không bao gồm thứ 7, chủ nhật và ngày lễ;
- Trong trường hợp đã quá thời gian trên quý khách chưa nhận được tiền hoàn, vui lòng liên hệ ngân hàng phát hành thẻ hoặc liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng của Tiki.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.        
 6Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
