# Làm sao để có một nhận xét sản phẩm hợp lệ tại Tiki?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1042

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Cách nhận xét sản phẩm trên Tiki
 Làm sao để có một nhận xét sản phẩm hợp lệ tại Tiki?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 43

Tiki cảm ơn quý khách đã dành thời gian để chia sẻ cảm nhận về sản phẩm. Quý khách tham khảo hướng dẫn nội dung viết nhận xét như sau:

Nhận xét nêu rõ ưu/ khuyết điểm về công năng sản phẩm trong quá trình sử dụng, vì mục đích cuối cùng của việc gửi đánh giá sản phẩm là cung cấp cái nhìn sâu sắc cho khách hàng khác đang xem xét việc đặt mua và trải nghiệm tính năng của sản phẩm đó. 

Hình ảnh/ Video đính kèm nên liên quan đến sản phẩm thực tế quý khách nhận được.
Trường hợp sản phẩm phát sinh sự cố, quý khách đừng ngần ngại liên hệ với Trợ lý cá nhân trước khi thao tác đánh giá để TikiCare có thể hỗ trợ khắc phục sự cố.

 


 

Tiki xin từ chối duyệt đăng những nhận xét có nội dung như sau:

Thông tin viết giống nhau, lặp đi lặp lại, những dòng lệnh lập trình, nội dung spam, test,....
Nhận xét đề cập đến các thông tin cá nhân như số điện thoại, địa chỉ, email,... 
Nội dung nhận xét không liên quan đến sản phẩm, dịch vụ cần bình luận.
Nhận xét có nội dung cố tình bôi xấu sản phẩm vì các lý do cá nhân, kinh doanh không lành mạnh, có nội dung mua bán, trao đổi,...
Thông tin xâm hại đến quyền lợi hoặc đời tư, nhân phẩm, làm tổn thương, công kích người khác.
Thông tin có liên quan đến các hành vi tội phạm, vi phạm đạo đức, thuần phong mỹ tục, chính trị - tôn giáo, từ ngữ không phù hợp.
Những thông tin khác mà công ty Tiki cho rằng không hợp lý khi đăng tải.

Những quy định về phần quản lý nhận xét sẽ được Tiki thay đổi khi cần thiết để phù hợp với tình hình thực tế; quy định mới sẽ có hiệu lực kể từ khi được đăng tải.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.         
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
