# Làm thế nào để tôi lấy lại mật khẩu tài khoản Tiki?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/934

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Làm thế nào để tôi lấy lại mật khẩu tài khoản Tiki?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 84

Để lấy lại mật khẩu tài khoản đã tạo trên Tiki, quý khách có thể làm theo các bước hướng dẫn sau:
 

⭕Giao diện Website


Bước 1: Chọn mục "Tài khoản" ở góc trên bên phải màn hình, tiếp theo quý khách nhập thông tin SĐT hoặc Email, bấm chọn "Tiếp tục".
Bước 2: Tại ô "Nhập mật khẩu", quý khách chọn dòng "Quên mật khẩu?"
Bước 3: Quý khách nhập thông tin tài khoản (SĐT/ Email) và bấm chọn "Lấy lại mật khẩu".
Bước 4: Quý khách trượt mảnh ghép trên màn hình vào ô còn trống để xác minh.
Bước 5: Hệ thống sẽ gửi SMS/ Email đến thông tin quý khách đã điền và hiển thị thông báo.
Bước 6: Quý khách sẽ truy cập vào đường link hệ thống gửi để thực hiện đổi lại mật khẩu mới.

 





⭕Giao diện App

Thao tác tương tự như trên Website, quý khách thao tác như sau:

Bước 1: Trên ứng dụng Tiki, quý khách chọn mục "Tài khoản" và  bấm chọn "Đăng nhập/ Tạo tài khoản". Sau khi nhập thông tin SĐT hoặc Email, quý khách bấm chọn "Tiếp tục".
Bước 2: Tại ô "Nhập mật khẩu", quý khách chọn dòng "Quên mật khẩu?"
Bước 3: Quý khách nhập thông tin tài khoản (SĐT/ Email) và bấm chọn "Lấy lại mật khẩu".
Bước 4: Quý khách trượt mảnh ghép trên màn hình vào ô còn trống để xác minh.
Bước 5: Hệ thống sẽ gửi SMS/ Email đến thông tin quý khách đã điền và hiển thị thông báo.
Bước 6: Quý khách sẽ truy cập vào đường link hệ thống gửi để thực hiện đổi lại mật khẩu mới.
 



⚠️Lưu ý: 
- Đường link chỉ có hiệu lực trong vòng 15 phút, tính từ lúc nhận SMS/ Email.
- Hệ thống sẽ gửi đường link cho khách thông qua SMS như sau:


 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.                         

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
