# Chính sách đổi trả tại Tiki trước ngày 15-04-2024

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/805

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đổi trả - Bảo hành và Bồi Thường / Chính Sách Đổi - Trả Hàng Hóa
 Chính sách đổi trả tại Tiki trước ngày 15-04-2024

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 268

Tại Tiki, chúng tôi trân trọng sự tin tưởng của khách hàng khi đặt mua sản phẩm. Chính sách hậu mãi ở Tiki được xây dựng dựa trên cam kết bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng để quý khách có thể yên tâm mua sắm và trải nghiệm dịch vụ.

Tiki đảm bảo sản phẩm được bán tại Tiki là sản phẩm mới và 100% chính hãng. Trong trường hợp hiếm hoi sản phẩm quý khách nhận được có khiếm khuyết, hư hỏng hoặc không như mô tả, Tiki cam kết bảo vệ khách hàng bằng chính sách đổi trả và bảo hành.
 

THỰC HIỆN ĐỔI TRẢ VỚI 03 BƯỚC CỰC KÌ ĐƠN GIẢN


 




1. TRƯỜNG HỢP SẢN PHẨM LỖI/ TRẢ DO NHU CẦU    

 

 NGÀNH HÀNG



THỜI GIAN ĐỔI TRẢ (KỂ TỪ KHI GIAO HÀNG THÀNH CÔNG)



SẢN PHẨM LỖI
(do nhà cung cấp)



TRẢ DO NHU CẦU (SẢN PHẨM KHÔNG LỖI) (*)




Điện Thoại - Máy Tính Bảng
Điện tử - Điện Lạnh, Laptop - Máy vi tính
 Máy ảnh - Máy quay phim



7 ngày đầu tiên



Đổi mới/ Hoàn tiền
Các sản phẩm thuộc thương hiệu Apple sẽ áp dụng theo chính sách của hãng, xem tại đây .



Không hỗ trợ đổi/ trả




Thiết bị số - Phụ kiện số



Nhà bán Tiki Trading



365 ngày đầu tiên (**)



Đổi mới/ Hoàn tiền



- 7 ngày đầu tiên: Hoàn tiền.
- Từ ngày thứ 8: Không hỗ trợ.




Nhà bán khác



7 ngày đầu tiên



Hoàn tiền




Điện gia dụng



Nhà bán Tiki Trading



365 ngày đầu tiên (***)



- 30 ngày đầu tiên: Hoàn tiền.
- Từ ngày thứ 31: Không hỗ trợ đổi/ trả.




Nhà bán khác



7 ngày đầu tiên



Hoàn tiền




Sản phẩm xe máy, xe máy điện    



Không hỗ trợ đổi/ trả




Voucher/ E-voucher dịch vụ    




Tiki NGON



Hàng tươi sống



Tại thời điểm nhận hàng



Hoàn tiền



Không hỗ trợ đổi/ trả




Còn lại



1 ngày




Các ngành hàng còn lại



30 ngày đầu tiên



Đổi mới/ Hoàn tiền



Hoàn tiền


(*) Để trả do nhu cầu, sản phẩm cần thỏa mãn các điều kiện như sau:

Sản phẩm không có dấu hiệu đã qua sử dụng, còn nguyên tem, mác hay niêm phong của nhà sản xuất.
Sản phẩm còn đầy đủ phụ kiện hoặc phiếu bảo hành cùng quà tặng kèm theo (nếu có).
Nếu là sản phẩm điện tử thì chưa bị kích hoạt, chưa có sao ghi dữ liệu vào thiết bị.
Sản phẩm không thanh toán bằng hình thức trả góp. 
Sản phẩm không nằm trong danh mục hạn chế đổi - trả tại mục 5.
Để đảm bảo quyền lợi khách hàng và Tiki có cơ sở làm việc với các bộ phận liên quan, tất cả yêu cầu trả sản phẩm quý khách cần cung cấp hình ảnh/clip sản phẩm. Quá thời gian đổi/ trả sản phẩm nếu chưa nhận được đủ hình ảnh/ clip từ quý khách, Tiki xin phép từ chối hỗ trợ.


(**) Áp dụng từ ngày 01/11/2023 cho các thương hiệu sau:
 

BRAND



DANH MỤC ÁP DỤNG




Logitech



Phụ kiện máy tính và Laptop




Thiết bị âm thanh và phụ kiện




Thiết bị chơi game và phụ kiện




Acefast



Phụ kiện điện thoại và máy tính bảng




Anker



Phụ kiện điện thoại và máy tính bảng




Thiết bị âm thanh và phụ kiện




Phụ kiện máy tính và Laptop




UAG



Phụ kiện điện thoại và máy tính bảng




Thiết bị chơi game và phụ kiện



(***) Áp dụng cho các đơn hàng từ 19/10/2023.

⚠️ Lưu ý:
- Các sản phẩm không thỏa điều kiện đổi trả như trên: Áp dụng bảo hành chính hãng (nếu có).
- Nếu thiết bị của quý khách gặp lỗi kỹ thuật và đã qua sửa chữa, Tiki rất tiếc chưa hỗ trợ đổi trả sản phẩm, chỉ hỗ trợ bảo hành (nếu sản phẩm đủ điều kiện).




2. TRƯỜNG HỢP LỖI NGOẠI QUAN/ GIAO SAI/ GIAO THIẾU/ HẾT HẠN/ CẬN HẠN SỬ DỤNG

 

 VẤN ĐỀ



 THỜI GIAN HỖ TRỢ




 Lỗi ngoại quan (trầy xước, hư hỏng bên ngoài, bể vỡ)



 2 ngày từ khi nhận hàng thành công




 Giao sai



 7 ngày từ khi nhận hàng thành công




 Giao thiếu




 Hết hạn/ Cận hạn sử dụng

 

⚠️Lưu ý:

Quý khách cần liên hệ đúng thời gian hỗ trợ theo chính sách.
Sản phẩm cần được giữ nguyên, chưa qua sử dụng.
Cung cấp hình ảnh/ clip sản phẩm giao sai/ thiếu tới Tiki theo đúng thời gian yêu cầu.





3. TRƯỜNG HỢP ĐỔI TRẢ VỚI QUÀ TẶNG KÈM, SẢN PHẨM/ DỊCH VỤ MUA KÈM, MUA KÈM GIẢM THÊM
 

 



 QUÀ TẶNG KÈM



 SẢN PHẨM MUA KÈM/ MUA KÈM GIẢM THÊM




 Sản phẩm lỗi (do nhà cung cấp)



 Đổi (sản phẩm chính bị lỗi) hoặc Trả nguyên bộ.



 Đổi sản phẩm lỗi hoặc Trả nguyên bộ.




 Sản phẩm không lỗi



 Trả nguyên bộ.



 Trả nguyên bộ.


⚠️Lưu ý: 
- Không áp dụng đổi/ trả/ bảo hành với sản phẩm quà tặng. 
- Chỉ hỗ trợ trả hàng nếu quà tặng/ sản phẩm mua kèm/ sản phẩm mua theo gói còn nguyên mới và được gửi lại đầy đủ. 
- Các trường hợp bảo hành sẽ theo chính sách bảo hành của nhà bán/nhà sản xuất.



 

4. TRƯỜNG HỢP ĐỔI TRẢ HÀNG GIAO TỪ NƯỚC NGOÀI
 

- Sản phẩm mua theo hình thức hàng giao từ nước ngoài không áp dụng chính sách đổi/ bảo hành và trả do không còn nhu cầu

- Sản phẩm mua theo hình thức hàng giao từ nước ngoài chỉ áp dụng trả hàng – hoàn tiền với một số lý do sau:

Hàng hóa không đảm bảo chất lượng, bao gồm gãy, vỡ, chảy đổ trong quá trình vận chuyển, lỗi kỹ thuật, hết hạn sử dụng,…
Hàng hóa đã qua sử dụng/hàng dựng/hàng tân trang, hàng hóa không như thông tin đã cung cấp (hình ảnh, mô tả chi tiết, …)
Hàng giả, hàng nhái, hàng không chính hãng;
Giao sai hàng hóa, giao thiếu bộ phận, thiếu sản phẩm.
Sản phẩm cấm lưu hành, nhập khẩu vào Việt Nam.
Sản phẩm mua theo hình thức hàng giao từ nước ngoài áp dụng chính sách trả hàng – hoàn tiền trong các trường hợp sản phẩm bị lỗi và đáp ứng đủ điền kiện hỗ trợ. Quý khách vui lòng tham khảo kỹ thông tin bên dưới.
Nếu nhận được sản phẩm và khi sử dụng bị lỗi sẽ áp dụng chính sách trả hàng – hoàn tiền như dưới đây:

Nhóm ngành hàng



Thời gian kể từ khi giao hàng thành công



Sản phẩm lỗi (Do Nhà cung cấp)



Sản phẩm không lỗi



Sản phẩm lỗi do người sử dụng




Sản phẩm giao từ nước ngoài – Nhóm điện tử (Điện thoại, Máy tính bảng, Điện gia dụng, Phụ kiện – Thiết bị số)



7 ngày



Trả hàng – Hoàn tiền



Không áp dụng




 Sản phẩm giao từ nước ngoài - Nhóm ngành hàng khác



30 ngày



Trả hàng – Hoàn tiền



Không áp dụng


- Điều kiện xử lý:

Hàng hóa phải còn đầy đủ bộ phận, phụ kiện, tem hoặc phiếu bảo hành cùng quà tặng kèm theo (nếu có).
Hàng hóa phải có đầy đủ hóa đơn hoặc biên lai gửi kèm của Nhà bán hàng trong đơn hàng.
Để đảm bảo quyền lợi khách hàng và Tiki có cơ sở làm việc với các bộ phận liên quan, tất cả yêu cầu trả sản phẩm quý khách cần cung cấp hình ảnh/clip sản phẩm lỗi. Quá thời gian đổi/ trả sản phẩm nếu chưa nhận được đủ hình ảnh/ clip từ quý khách, Tiki xin phép từ chối hỗ trợ.

 Tiki rất tiếc chưa hỗ trợ trả hàng – hoàn tiền khi:

Hàng hóa thiếu bộ phận, không còn mới;
Hàng hóa hư hỏng trong quá trình sử dụng do khách hàng;
Màu sắc hàng hóa sai khác do ánh đèn hoặc chất lượng hình ảnh.






5. DANH MỤC HẠN CHẾ ĐỔI TRẢ      



Tiki rất tiếc sẽ không áp dụng đổi - trả theo nhu cầu của khách hàng khi sản phẩm không lỗi với các sản phẩm nằm trong danh mục sau và khi sản phẩm không đáp ứng điều kiện theo chính sách Trả - Hoàn Tiền Theo Mong Muốn Của Khách Hàng:
 

 

 DANH MỤC



 SẢN PHẨM




 Điện thoại - Máy tính bảng - Laptop



 Điện thoại, máy tính bảng, laptop




 Thiết bị số - Phụ kiện số - Thiết bị IT



 Sản phẩm đã được kích hoạt bảo hành, đã tháo seal, qua sử dụng, sao lưu dữ liệu,....




 Máy ảnh - Máy quay phim



 Tất cả sản phẩm trong danh mục https://tiki.vn/may-anh




 Tivi



 Tất cả sản phẩm Tivi




 Điện lạnh



 Tủ lạnh, máy giặt, máy lạnh - máy điều hòa, máy nước nóng, máy sấy quần áo, máy rửa chén, tủ đông - tủ mát, tủ ướp rượu




 Thời trang



 - Đồ lót, Đồ bơi, Đồ ngủ, Đồ bộ, trang sức
 - Giày dép thuộc thương hiệu: Converse, Vans
 - Thương hiệu đồng hồ của một số nhà bán:
  + Nhà bán Đồng Hồ Tân Tân: BULOVA, CARAVELLE, Citizen, CITIZEN (Japan), Movado, Tissot.
  + Nhà bán Nguyên Vạn Lộc (Nguyen Van Loc): Adriatica, ANNE KLEIN, Armitron, Jazma, LACOSTE, Obaku, Sonata, STORM, Titan, TOMMY HILFIGER.
  + Hàng thời trang thuộc nhãn hiệu Mango




 Làm đẹp - Sức khỏe



Nước hoa




 Sản phẩm cho mẹ & bé



Sữa, bột ăn dặm, các loại thực phẩm, thức uống cho mẹ và bé. 
Đồ lót, đồ bơi của bé.




 Sách



 - Báo, tạp chí, các ấn phẩm định kỳ. 
 - Băng đĩa CD/DVD.
 - Sản phẩm đã bọc bookcare.




 Voucher -Dịch vụ



 Tất cả sản phẩm trong danh mục Voucher - Dịch vụ




 Xe Máy, Ô tô, Xe Đạp



 Xe máy, xe máy điện, xe đạp điện, xe đạp.




 Thực phẩm tươi sống



 Thịt, Hải sản, Rau củ, Trái cây, Thực phẩm đông lạnh, Thực phẩm chế biến sẵn, Bơ sữa & Trứng




 Rượu - Đồ uống có cồn



 Rượu




 Sản phẩm khác



 - Sản phẩm khuyến mại, tặng kèm, thanh lý.
 - Hàng mua tại các sự kiện Offline.
 - Sản phẩm có thông tin chi tiết không áp dụng đổi trả (Tissot, Citizen, Titan, Obaku...).
 - Sản phẩm mua với hình thức thanh toán trả góp.


 



Các thông tin cần thiết khi yêu cầu đổi trả

- Quý khách cần chuẩn bị thêm các bằng chứng để đối chiếu/ khiếu nại về sau như:
    + Video clip mở kiện hàng từ lúc bắt đầu khui ngoại quan đến kiểm tra sản phẩm bên trong thùng hàng.
    + Hình chụp tem kiện hàng có thể hiện mã đơn hàng.
    + Tình trạng ngoại quan (băng keo, seal, hình dạng thùng hàng) đặc biệt các vị trí nghi ngờ có tác động đến sản phẩm.
    + Tình trạng sản phẩm bên trong.
- Để đảm bảo quyền lợi khách hàng và Tiki có cơ sở làm việc với các bộ phận liên quan, tất cả yêu cầu đổi/ trả/ bảo hành quý khách cần cung cấp hình ảnh/ clip sản phẩm lỗi. Quá thời gian đổi/ trả sản phẩm nếu chưa nhận được đủ hình ảnh/ clip từ quý khách, Tiki xin phép từ chối hỗ trợ. Bên cạnh đó, quý khách cần quay video clip đóng gói sản phẩm để làm bằng chứng đối chiếu/ khiếu nại liên quan đến đổi trả về sau (nếu cần).




Ngày hiệu lực 19/03/2010, cập nhật lần cuối ngày 15/04/2024.

Phiên bản này áp dụng cho các đơn hàng đặt trước ngày 15/04/2024, các đơn hàng được đặt từ ngày 15/04/2024 quý khách vui lòng xem tại đây

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.               

 

 

 

 

 

 4Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
