# Làm cách nào tôi có thể kích hoạt bảo hành sản phẩm?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1045

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đổi trả - Bảo hành và Bồi Thường / Bảo hành
 Làm cách nào tôi có thể kích hoạt bảo hành sản phẩm?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 212

1. Khái niệm kích hoạt bảo hành            

Việc kích hoạt bảo hành sản phẩm giúp cho nhà sản xuất tính được thời điểm khách hàng sử dụng để tính thời gian bảo hành.
Đối với khách hàng, kích hoạt bảo hành là quyền lợi của khách hàng khi mua sản phẩm. Khách hàng cần kích hoạt để được bảo hành sản phẩm.
Qua việc kích hoạt bảo hành, khách hàng cũng xác nhận được sản phẩm là hàng chính hãng.


2.  Tiki hỗ trợ kích hoạt bảo hành

Sau khi quý khách nhận sản phẩm thành công, trong vòng 30 ngày tiếp theo Tiki sẽ hỗ trợ kích hoạt bảo hành với các hãng sau:

Samsung: Điện thoại, máy tính bảng, sản phẩm tivi, tủ lạnh, máy giặt...
Daikin: Máy lạnh.
LG: Tivi, máy lạnh, máy giặt...
Sony: Tivi.


3. Quý khách có thể kích hoạt bảo hành bằng các cách sau

Khởi động sản phẩm, kết nối 3G: sản phẩm điện thoại.
Bảo hành bằng hóa đơn mua hàng: nhà sản xuất sẽ tính thời gian bảo hành dựa vào ngày khách hàng mua hàng trên hóa đơn.
Gửi tin nhắn, liên hệ đăng ký tại website nhà sản xuất: sản phẩm điện thoại, điện gia dụng …
TOSHIBA: https://www.toshiba-lifestyle.com/vn/bao-hanh/dang-ky-bao-hanh
Sunhouse: https://sunhouse.com.vn/bao-hanh/chinh-sach-bao-hanh-cua-sunhouse
Electrolux: www.electrolux.vn/ho-tro/dang-ky-bao-hanh-truc-tuyen hoặc thông qua hotline: 1800 588 899.
Aqua: https://ew.aquavietnam.com.vn/kiem-tra-bao-hanh
Panasonic: https://www.panasonic.com/vn/consumer/thong-tin-app hoặc gửi tin nhắn đến 8050 cú pháp: Pana BH [Kiểu máy] [Số máy] 
Reetech: https://kichhoatbaohanh.reetech.com.vn/
Sản phẩm Airpod từ Apple: https://getsupport.apple.com/?s=n hoặc liên hệ hotline 18001127, cung cấp thông tin hóa đơn từ Tiki.

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Bài viết liên quan
  Chính sách bảo hành tại Tiki như thế nào?
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
