# Làm thế nào để tôi quản lý các yêu cầu đổi/ trả/ bảo hành trong tài khoản?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/952

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đổi trả - Bảo hành và Bồi Thường / Chính Sách Đổi - Trả Hàng Hóa
 Làm thế nào để tôi quản lý các yêu cầu đổi/ trả/ bảo hành trong tài khoản?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 166

Quý khách có thể kiểm tra tình trạng đổi/ trả/ bảo hành đơn hàng tại Website và App Tiki tại đây, chi tiết quý khách có thể tham khảo hướng dẫn như sau:


⭕ Với giao diện Website:

Quý khách vui lòng đăng nhập vào tài khoản Tiki, chọn mục Tài khoản -> Thông tin tài khoản -> Quản lý đổi trả. Quý khách có thể kiểm tra thông tin đổi/ trả/ bảo hành theo các trạng thái như: “Tất cả”, “Đang tiến hành”, “Đã xong”.



⭕ Với giao diện App:


Quý khách vào mục "Tài khoản" -> Chọn mục “Đổi trả” như hình:

 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.         

    

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
