# Làm sao để kiểm tra gói dịch vụ Bookcare kích hoạt thành công và số lượng Bookcare đang có?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1039

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Dịch Vụ Bookcare
 Làm sao để kiểm tra gói dịch vụ Bookcare kích hoạt thành công và số lượng Bookcare đang có?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 115

Quý khách có thể kiểm tra việc kích hoạt thành công gói Bookcare và số lượng Bookcare đang có bằng cách đăng nhập vào tài khoản trên trang Tiki.vn và chọn vào dòng “Thông tin Bookcare” hoặc “Bookcare của tôi” trong mục "Tài khoản của tôi".
 

⭕ Cách kiểm tra trên Website  


 

⭕ Cách kiểm tra trên App

Tại "Trạm dịch vụ tiện ích" trong mục "Tài khoản", quý khách chọn "Bookcare" để kiểm tra số lượng đang có.



 


Thông tin chi tiết vui lòng tham khảo thêm tại: http://tiki.vn/bookcare

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
