# Tôi có thể kiểm tra sản phẩm khi nhận hàng không

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/994

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Giao và Nhận hàng / Chính Sách Đồng Kiểm
 Tôi có thể kiểm tra sản phẩm khi nhận hàng không

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 168

Nhằm đáp ứng nhu cầu và bảo vệ tối đa quyền lợi khách hàng khi sử dụng dịch vụ của Tiki. Tiki đã triển khai chính sách hỗ trợ việc xem và kiểm tra hàng hóa khi giao hàng. Khách hàng khi nhận hàng từ nhân viên vận chuyển có thể mở niêm phong thùng hàng của Tiki để kiểm tra hàng hóa.
 

 ⚠️Lưu ý: 
- Việc kiểm tra sẽ không bao gồm mở seal (niêm phong) riêng của sản phẩm (gây ảnh hưởng đến tem dán niêm phong, bao bì sản phẩm,...) hay kiểm tra sâu (cắm điện, sử dụng thử, ghi chép dữ liệu,...).
- Trong trường hợp nhân viên vận chuyển yêu cầu quý khách ký vào biên bản xác nhận khách hàng đã nhận đủ và nguyên vẹn tất cả sản phẩm (biên bản đồng kiểm). Tiki khuyến khích quý khách sử dụng tối đa quyền lợi trên trước khi ký xác nhận, để được hỗ trợ tốt nhất trong mọi tình huống nếu phát sinh yêu cầu đổi trả quý khách có thể tham khảo thông tin tại đây.



 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

   

 

  

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
