# Thẻ tín dụng Tiki-Shinhan là gì?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/928

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Thẻ Đồng Thương Hiệu
 Thẻ tín dụng Tiki-Shinhan là gì?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 46


  
1. Thẻ tín dụng Tiki-Shinhan là gì?

“Thẻ tín dụng Tiki-Shinhan” là thẻ tín dụng thanh toán quốc tế do ngân hàng Shinhan phát hành hợp tác với Tiki. Thẻ tín dụng Tiki-Shinhan ngoài các chức năng thông thường, chủ thẻ sẽ nhận được các quyền lợi điểm thưởng Shinhan và gói ưu đãi đặc quyền Tiki.


2. Tiện ích chính của thẻ tín dụng Tiki-Shinhan là gì?

Chủ thẻ tín dụng Tiki-Shinhan có thể tận hưởng các ưu đãi đặc biệt với giá trị lên đến 200.000 đồng/tháng (đối với hạng Chuẩn) và 400.000 đồng/tháng (đối với hạng Bạch kim).


3. Thẻ tín dụng Tiki-Shinhan có bao nhiêu loại?

Thẻ tín dụng Tiki-Shinhan có 2 loại:
     + Thẻ hạng Chuẩn (Classic), chi tiết tại đây 


 

  

     + Thẻ hạng Bạch kim (Platinum), chi tiết tại đây


 

  
4. Thể lệ đăng ký thẻ tín dụng Tiki-Shinhan? 

Để đăng ký mở thẻ, vui lòng tham khảo tại đây, điền các thông tin:

Họ Tên/ Full name
Độ tuổi/ Age
Số điện thoại/ Phone number
Thư điện tử/ Email
Nơi cư trú hiện tại/ Living area
Thu nhập hàng tháng/ Monthly income
Hình thức nhận lương/ Payment salary method

⚠️Lưu ý: Nội dung các trường thông tin của khách hàng có thể được điều chỉnh dựa vào tình hình hoạt động thực tế.

Sau khi quý khách hoàn thành trang đăng ký và xác nhận cho phép Tiki gửi các thông tin trên đến Shinhan, Shinhan sẽ liên hệ với quý khách hướng dẫn kích hoạt khi đã đáp ứng yêu cầu của Shinhan về việc mở thẻ tín dụng Tiki-Shinhan. 

 

5. Tôi có thể kích hoạt thẻ tín dụng bằng phương thức nào?

Sau khi nhận được thẻ tín dụng từ phía Shinhan Finance, quý khách lựa chọn 1 trong 3 phương thức sau để kích hoạt thẻ tín dụng:
- Nhắn tin theo cú pháp và gửi SMS đến 6089.
- Ứng dụng iShinhan.
- Liên hệ hotline 1900545449.


6. Tôi đã có thẻ Shinhan rồi có được cấp thêm hoặc đổi thẻ tín dụng Tiki-Shinhan không và ngược lại?

Quý khách đã có thẻ Shinhan rồi vẫn được cấp hoặc đổi thẻ tín dụng Tiki-Shinhan.



7. Khi cần kiểm tra thông tin, tôi có thể liên hệ ai? 

-Khi cần kiểm tra thông tin về tình trạng hồ sơ đăng ký thẻ, hạn mức tín dụng, thông tin giao dịch thẻ, tình trạng thẻ, yêu cầu kiểm tra, tra soát giao dịch thẻ, các yêu cầu khác liên quan đến thẻ: mở/khóa thẻ, báo mất thẻ...Quý khách vui lòng liên hệ Shinhan qua số hotline: 1900 1577



8. Shinhan Point là gì và điều kiện nhận thưởng?  

Quý khách vui lòng tham khảo tại https://shinhan.com.vn/vi/shinhan-point
 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.            

  

 

 

 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
