# Cảnh báo đơn hàng giả mạo tại Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/889

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Các Câu Hỏi Thường Gặp
 Cảnh báo đơn hàng giả mạo tại Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 227

1. Đơn hàng giả mạo là gì?

Là đơn hàng có mã đơn hàng hoặc mã vận chuyển không ghi nhận trên hệ thống đặt hàng tại Tiki nhưng lại mạo danh Tiki thực hiện việc giao hàng đến khách hàng.

Một số chiêu thức giả mạo quý khách có thể tham khảo tại đây .




2. Tôi cần làm gì để tránh bị lừa đảo?

Để tránh kẻ gian lừa nhận đơn hàng giả mạo, quý khách vui lòng thực hiện theo các hướng dẫn sau:
Quý khách NÊN:

Đối chiếu thông tin đơn hàng trước khi thanh toán.
Chỉ nhận khi đơn hàng đã cập nhật trạng thái “Đang vận chuyển”.
Khi phát hiện có điểm nghi ngờ hoặc dấu hiệu lừa đảo, quý khách vui lòng từ chối nhận và liên hệ TikiCare ngay để được hỗ trợ.
Thanh toán đơn hàng bằng các hình thức thanh toán trực tuyến. 

Quý khách KHÔNG NÊN:

Tiết lộ thông tin đặt hàng/ thanh toán cho người khác. 
Nhờ người thân nhận hàng hộ khi chưa kiểm tra kỹ thông tin. 
Đồng ý thanh toán đơn hàng nghi ngờ giả mạo Tiki. 




3. Khi tôi không đặt hàng hoặc đơn đã bị hủy nhưng lại có người liên hệ giao hàng và thu phí, tôi cần làm gì?

- Vui lòng từ chối nhận đơn hàng.

- Với các đơn hàng từ Tiki, quý khách có thể truy cập ứng dụng Tiki, vào mục Đơn hàng của tôi để xem thông tin đơn hàng (mã vận đơn, mã đơn hàng) và đối chiếu với đơn hàng đang được giao đến.

 

 

 

4. Các kênh liên hệ chính thống của Tiki
Quý khách vui lòng liên hệ Tiki khi gặp vấn đề liên quan đến đơn hàng giả mạo qua kênh hỗ trợ chính thức của Tiki:

Hotine 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Các cuộc gọi tới từ Tiki sẽ hiển thị số thuê bao như sau:
+ Số chính: 02873058454 
+ Số phụ: 02871088454
Email từ Tiki sẽ gửi từ hộp thư: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có dấu (✓) vàng. 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    

 

 

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
