# [Cảnh báo lừa đảo] Những điều lưu ý nên làm để tránh nhận phải đơn hàng ảo/giả mạo

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/871

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Các Câu Hỏi Thường Gặp
 [Cảnh báo lừa đảo] Những điều lưu ý nên làm để tránh nhận phải đơn hàng ảo/giả mạo

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 236

⭕ Để hạn chế rủi ro nhận hàng ảo/ giả mạo, quý khách vui lòng kiểm tra các thông tin sau:

Truy cập ứng dụng Tiki, vào mục Đơn hàng của tôi > Đang vận chuyển để xem thông tin đơn hàng (mã vận đơn, mã đơn hàng, trạng thái đơn,...) và đối chiếu với đơn hàng mà bưu tá giao đến.
Kiểm tra kỹ thông tin đơn hàng: Mã đơn hàng, mã vận đơn, thông tin người gửi, người nhận (phải khớp với thông tin của một trong các đơn hàng đang có tại mục Đơn hàng của tôi > Đang vận chuyển trên Web/ Ứng dụng Tiki) trước khi nhận và thanh toán.
Từ chối nhận hàng nếu nghi ngờ tính xác thực của đơn hàng. Đơn hàng của Tiki cho phép đồng kiểm, quý khách nên kiểm tra trước khi đồng ý thanh toán hoặc nhận hàng. 



⭕ Đơn hàng Tiki có ngoại quan thể hiện rõ các thông tin:

Thông tin số Hotline của tổng đài Tiki.
Đơn vị vận chuyển xử lý đơn hàng.
Mã đơn hàng rõ nét mã vạch.
Thông tin người nhận rõ ràng: tên, số điện thoại, địa chỉ. Ngoài ra, quý khách nên kiểm tra mã đơn hàng thực tế nhận khớp với thông tin trên ứng dụng Tiki (hình đính kèm).

Đơn hàng của Tiki


 


 



Đơn hàng giả mạo sẽ không rõ các thông tin, mã vạch mờ, nhòe gây khó khăn trong quá trình kiểm tra hàng hóa, quý khách nên lưu ý cân nhắc trước khi nhận hàng.
 

 

Đơn hàng giả mạo


Trên đây là một số thông tin để quý khách có thể cảnh giác trong quá trình mua sắm.
 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.             

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
