# Thẻ tín dụng Sacombank Tiki Platinum (TikiCARD) là gì?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/925

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Thẻ Đồng Thương Hiệu
 Thẻ tín dụng Sacombank Tiki Platinum (TikiCARD) là gì?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 118

1. Thẻ TikiCARD là gì?

Là thẻ tín dụng đồng thương hiệu Visa, hạng Bạch Kim (Platinum), hợp tác phát hành giữa Sacombank và Tiki với ưu đãi hoàn tiền cho các giao dịch trực tuyến cao nhất thị trường 15%, ưu đãi hoàn lên tới 100% phí thường niên và nhiều ưu đãi khác.

 

2. Thời hạn sử dụng thẻ tín dụng Thẻ tín dụng TikiCARD

Thẻ tín dụng TikiCARD (Tiki Platinum) có thời hạn sử dụng là 5 năm kể từ tháng phát hành thẻ.

 

3. Hạn mức tín dụng cấp cho Thẻ tín dụng TikiCARD

- Tùy thuộc vào doanh số mua hàng tại Tiki hoặc dựa vào thu nhập của khách hàng, ngân hàng sẽ cấp hạn mức phù hợp dựa trên các điều kiện có sẵn.
- Hạn mức cấp cho khách hàng được Ngân hàng thẩm định và phụ thuộc vào nhiều yếu tố.

 

4. Thời hạn miễn lãi suất của Thẻ tín dụng TikiCARD

Thời hạn không tính lãi của Thẻ TikiCARD lên đến 55 ngày.

 

5. Ngày sao kê của Thẻ tín dụng TikiCARD

Thẻ TikiCARD chỉ có 1 (MỘT) ngày sao kê duy nhất: ngày 10 hàng tháng.
Sau ngày sao kê, chủ thẻ có tối đa lên đến 25 ngày để thanh toán cho Ngân hàng (chủ thẻ được khuyến nghị thanh toán trước ngày đến hạn để đảm bảo khoản thanh toán được Ngân hàng nhận đúng hạn và không phát sinh các loại phí, lãi suất, cũng như ảnh hưởng đến lịch sử tín dụng của mình).

 

6. Đánh giá tiện ích hoàn tiền của Thẻ tín dụng TikiCARD trên thị trường Việt Nam

Đây là thẻ tín dụng đầu tiên tại Việt Nam có ưu đãi hoàn tiền lên đến 10% cho các giao dịch thanh toán trực tuyến.


7. Làm sao để có thể đăng ký Thẻ TikiCARD?

- Điều kiện:

Độ tuổi: từ 22 –70 tuổi.
Có doanh số mua sắm tại Tiki thỏa điều kiện (tham khảo Phụ lục đi kèm Thông báo).

- Để đăng ký mở thẻ, quý khách vui lòng điền thông tin tại đây.



Để tham khảo thêm quý có thể xem tại đây




 

 Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.           

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
