# Hướng dẫn chỉnh sửa đánh giá

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1096

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Cách nhận xét sản phẩm trên Tiki
 Hướng dẫn chỉnh sửa đánh giá

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 51

Sau khi đánh giá, quý khách có thể chỉnh sửa phần đánh giá của mình như sau:

⭕Qua Website
Quý khách vào mục "Đánh giá sản phẩm", sau đó nhấp chọn vào mục "Đã đánh giá" và biểu tượng  để chỉnh sửa đánh giá trước đó.







⭕Qua App
 



 

Bước 1: Vào mục "Đánh giá sản phẩm" 
Bước 2: Xem tất cả đánh giá 
Bước 3: Bấm chọn "Sửa đánh giá", sau đó:

Điều chỉnh số sao hoặc nội dung
Bấm “Cập nhập đánh giá” để hoàn thành

Bước 4: Sau khi cập nhật, đánh giá sẽ được kiểm duyệt lại

⚠️Lưu ý:
- Để thay đổi nội dung, quý khách cần điền ít nhất 25 ký tự.
- Khoảng 1 phút sau, sản phẩm sẽ được kiểm duyệt và cập nhật số sao hoặc nội dung mới
- Quý khách chỉ có thể điều chỉnh đánh giá 1 lần cho đến khi mua lại sản phẩm.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    

      

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
