# Hướng dẫn thao tác chat với Nhà bán

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1081

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Hướng dẫn thao tác chat với Nhà bán

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 65

Trong trường hợp quý khách cần trao đổi với nhà bán để được tư vấn các thông tin liên quan đến sản phẩm, quý khách có thể tham khảo theo hướng dẫn từ Tiki như sau:


⭕Giao diện Website

Ở góc phải bên dưới màn hình, quý khách chọn "Tin mới", tại đây quý khách có thể tìm kiếm theo tên của nhà bán hoặc nội dung tin nhắn cần tra cứu. 

 

 



⭕Giao diện App
 

Tương tự như giao diện Website, quý khách chọn mục "Tin mới" và tìm thông tin của nhà bán cần trao đổi.
 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.       

         

 

 

 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
