# Quy định về việc đặt các sản phẩm rượu tại Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/820

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Các Câu Hỏi Thường Gặp
 Quy định về việc đặt các sản phẩm rượu tại Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 115

1. Hình thức thanh toán:
 

Đối với hàng của Tiki Trading: Chỉ áp dụng hình thức thanh toán trả trước, không áp dụng hình thức thanh toán tiền mặt.
Đối với hàng của Nhà bán hàng: Quý khách vui lòng tham khảo tại bước thanh toán và đặt hàng:




 

2. Quy định độ tuổi nhận hàng
 

Theo quy định tại Điều 6.3 của Nghị định số 24/2020/NĐ-CP thì đơn vị vận chuyển có trách nhiệm kiểm tra và đảm bảo người nhận hàng từ đủ 18 tuổi trở lên khi giao hàng. Trong trường hợp người nhận hàng chưa đủ 18 tuổi thì nhân viên vận chuyển có quyền từ chối giao hàng và yêu cầu người nhận hàng đúng độ tuổi quy định.
 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.     
 3Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
