# Điều kiện hoàn tiền Thẻ TikiCARD là gì

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1033

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Thẻ Đồng Thương Hiệu
 Điều kiện hoàn tiền Thẻ TikiCARD là gì

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 75

1. Điều kiện hoàn tiền Thẻ tín dụng TikiCARD là gì?

⭕ Hoàn 100% phí thường niên năm đầu

Chỉ áp dụng cho chủ thẻ mới phát hành thẻ Tiki lần đầu tiên, chưa có thẻ tín dụng Sacombank trước đó hoặc đã hủy tất cả thẻ tín dụng Sacombank trước ngày đăng ký tối thiểu 6 tháng. Trường hợp quý khách hủy thẻ và sau đó mở lại sẽ không được áp dụng chính sách ưu đãi này.
Có phát sinh giao dịch chi tiêu từ 2 triệu đồng tại Tiki và Ticketbox (cho phép cộng dồn giao dịch) trong vòng 30 ngày kể từ ngày kích hoạt thẻ.
Chỉ áp dụng cho chủ thẻ Tiki có thu 100% phí thường niên.


⭕ Hoàn 20% phí thường niên từ năm 2 đến năm thứ 5

Áp dụng cho chủ thẻ có tổng doanh số chi tiêu từ 12 triệu/năm trước đó.
Chỉ áp dụng cho chủ thẻ Tiki có thu 100% phí thường niên.


⭕ Quy định về số tiền được hoàn theo chi tiêu theo kỳ TBGD

Số tiền được hoàn tối đa 600.000đ/kỳ TBGD/chủ thẻ (7.200.000đ/năm/chủ thẻ). Mức hoàn tối thiểu là 10.000 đồng/kỳ TBGD/KH.
Số tiền hoàn được tự động ghi có vào tài khoản thẻ tín dụng của quý khách vào kỳ TBGD tiếp theo.






2. Cách thức và thời gian hoàn tiền như thế nào?

- Hoàn phí thường niên hoàn tiền tích lũy: hoàn tự động khi quý khách đủ điều kiện hoàn theo quy định. 
- Thời gian hoàn: vào kỳ TBGD tiếp theo tính từ kỳ TBGD quý khách đủ điều kiện hoàn.
- Chủ thẻ không được chuyển số tiền hoàn đã được tích lũy từ một tài khoản thẻ đã hết hạn hoặc tài khoản thẻ đã bị đóng sang một tài khoản thẻ hiện tại.
 

3. Các loại hình giao dịch nào không được hoàn tiền?

- Giao dịch rút/ứng tiền mặt
- Giao dịch nạp tiền (topup) vào ví điện tử
- Giao dịch thanh toán phí và lệ phí
- Các giao dịch tại những đơn vị chấp nhận thẻ có mã hạng mục hàng hóa dịch vụ (MCC) sau:

MCC 6211 (chứng khoán)
MCC 4829, 6051 (dịch vụ chuyển tiền)
MCC 5944 (trang sức)
MCC 6011 (rút tiền mặt)
MCC 4900 (thanh toán hóa đơn)

- Các giao dịch thanh toán liên quan đến MCC Facebook, Itunes và sòng bạc.
- Các giao dịch DCC (Dynamic currency conversion) (Ví dụ: Giao dịch thanh toán dịch vụ Uber, Agoda)

⚠️Lưu ý: 
- Các MCC này có thể cập nhật thêm theo từng thời kỳ và Sacombank có quyền bổ sung và thay thế những MCC này và thông báo cho KH trước ngày áp dụng tối thiểu 3 ngày.
- Những giao dịch thanh toán bị trả lại, hoàn tiền lại, bị tranh chấp, không hợp lệ hoặc giả mạo và các loại thuế hàng hóa dịch vụ sẽ không được tính là giao dịch đủ điều kiện hoàn tiền.

Quý khách có thể tham khảo thêm chính sách cụ thể từ Sacombank tại đây.



 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

      

 

 

 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
