# Làm cách nào để tôi có thể đăng nhập vào tài khoản Tiki?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1060

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Đăng nhập
 Làm cách nào để tôi có thể đăng nhập vào tài khoản Tiki?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 181

1. Đối với giao diện website Tiki

Quý khách vui lòng chọn nút “Tài khoản” ở góc phải website để đăng nhập vào tài khoản đã tạo, hoặc đăng nhập bằng Facebook, Google.

Bước 1: Chọn vào mục "Tài khoản"
Bước 2: Điền thông tin số điện thoại đăng ký và mật khẩu hoặc chuyển sang hình thức đăng nhập khác. Bấm nút "Tiếp tục".


 

Để đăng nhập bằng Facebook, Google quý khách vui lòng mở Facebook trên cùng trình duyệt, sau đó truy cập vào Tiki và chọn vào biểu tượng “Đăng nhập bằng Facebook” hoặc “Đăng nhập bằng Google”, hệ thống sẽ tự động kết nối tài khoản Facebook, Google của quý khách vào tài khoản Tiki.


2. Đối với giao diện app Tiki

Quý khách vui lòng chọn mục đăng nhập trên App của Tiki, sau đó điền thông tin email/ số điện thoại, mật khẩu đã đăng ký với Tiki để đăng nhập tài khoản trên Tiki App.



Ngoài việc đăng nhập bằng tài khoản đã đăng ký tại Tiki, quý khách có thể đăng nhập bằng các hình thức khác như Facebook, Google.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.              

   

 3Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
