# Cảnh báo giả mạo Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/895

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Thông tin và Chính sách / Các chính sách của Tiki
 Cảnh báo giả mạo Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 311

Hiện nay, một số cá nhân mạo danh Tiki liên hệ qua số điện thoại, tin nhắn cung cấp đường link, ứng dụng nhằm thực hiện các hành vi:

Thông báo trúng thưởng quà tặng (nước hoa, phiếu mua hàng…) và đề nghị quý khách thanh toán phí vận chuyển. 
Tạo các trang/ ứng dụng có giao diện, logo gần giống Tiki nhằm lừa khách hàng đặt hàng, tuyển dụng giả mạo.
Gửi SMS chứa đường link lừa đảo yêu cầu người dùng, điền thông tin thanh toán (số thẻ tín dụng, tài khoản ngân hàng, mã OTP, mật khẩu Internet banking…).     

 



1. Tiki khuyến cáo khách hàng:

a) ?Không nhấn vào link lạ:

Quý khách vui lòng không nhấn các link lạ được chia sẻ để nhận thưởng/ quà tặng… từ các trang thanh toán mà không rõ nguồn gốc.

Vui lòng liên hệ đến bộ phận Chăm sóc khách hàng của website thanh toán để kiểm tra tính xác thực. 

 




b) ?Không quét mã QR do người lạ cung cấp:

Quý khách chỉ thực hiện các giao dịch của bản thân hoặc khi có đủ thông tin xác thực. Đối với các trường hợp rút tiền từ ví trả sau được tư vấn quét mã QR, quý khách vui lòng liên hệ bộ phận Chăm sóc khách hàng của website thanh toán để được tư vấn và xác nhận.
 



c) ?Không chia sẻ mã xác thực (OTP):
 

Tiki KHÔNG yêu cầu quý khách cung cấp các thông tin bảo mật như: Mã xác thực OTP hay mật khẩu qua điện thoại, tin nhắn SMS hay bất kỳ ứng dụng nhắn tin nào khác.
 




d) ?Không làm theo hướng dẫn, chuyển tiền, đăng ký thông tin với các đối tượng tuyển dụng giả mạo:

 

 


 

Quý khách vui lòng truy cập trang Tiki tại đường link www.tiki.vn hoặc tải ứng dụng chính thức của Tiki. Không truy cập website nghi ngờ có dấu hiệu lừa đảo.
Cảnh giác với các cuộc gọi tự xưng từ Tiki, gọi đến để thông báo trúng thưởng và yêu cầu thanh toán phí vận chuyển. Trường hợp đối tượng lừa đảo liên hệ thông báo gửi quà tặng với phí vận chuyển 0 đồng, quý khách vui lòng không cung cấp thông tin số điện thoại, địa chỉ nhà để nhận quà tặng hoặc tham gia bất kỳ nhóm chat trên Facebook, Zalo, Telegram...định danh Tiki.
Tuyệt đối không cung cấp thông tin cá nhân và thông tin thanh toán tại các đường link nhận qua SMS. Trường hợp đã tiết lộ thông tin bạn cần liên hệ ngân hàng thực hiện khóa tài khoản/ thẻ khẩn cấp.
Tiki sẽ thông báo trúng thưởng qua email có đuôi @tiki.vn, mục “Thông báo của tôi” hoặc gọi tới bằng đầu số như sau:
+ Số chính: 02873058454 
+ Số phụ: 02871088454
Tiki khẳng định tất cả các thông tin tuyển dụng của Tiki chỉ được đăng tải trên: 
       + Trang thông tin việc làm Tiki là Trang tuyển dụng.
       + Tài khoản mạng xã hội chính thức Tiki là Facebook.
       + Các trang tuyển dụng uy tín hiện là đối tác của Tiki.
Liên hệ TikiCare để cảnh báo các cuộc gọi giả mạo qua số hotline 19006035 hoặc tại đây.


e) ?Không làm theo hướng dẫn của đối tượng lạ dù nhận được hình ảnh văn phòng của Tiki:

Hiện nay các đối tượng đang áp dụng các hình thức mới để lừa đảo người dùng lấy lòng tin bằng cách gửi hình ảnh tại văn phòng của Tiki, giả mạo nhân viên Tiki, cung cấp các công văn/ quyết định giả. Quý khách vui lòng không tin tưởng và làm theo để tránh việc bị lừa đảo giao dịch.
 

 



2. Các kênh liên hệ chính thống của Tiki:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Các cuộc gọi tới từ Tiki sẽ hiển thị số thuê bao như sau:
+ Số chính: 02873058454 
+ Số phụ: 02871088454
=> Nếu quý khách dùng khác nhà mạng trên thì sẽ hiển thị số điện thoại di động 0946426745.
Email từ Tiki sẽ gửi từ hộp thư: hotro@tiki.vn, support@tiki.vn hoặc no-reply@tiki.vn
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo chính thức có dấu (✓) vàng.

Một số bài viết về thông tin giả mạo quý khách có thể tham khảo thêm tại đây.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.           

 

  

 

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
