# Làm sao để thanh toán cho dư nợ hàng tháng cho Thẻ tín dụng TikiCARD?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/916

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Thẻ Đồng Thương Hiệu
 Làm sao để thanh toán cho dư nợ hàng tháng cho Thẻ tín dụng TikiCARD?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 91

Các hình thức thanh toán dư nợ thẻ TikiCARD hàng tháng


1. Đăng ký dịch vụ trích nợ tự động thẻ tín dụng tại Sacombank.
2. Thanh toán qua Internet Banking, Mobile Banking hoặc Sacombank Pay của Sacombank.
3. Chuyển tiền tại ATM Sacombank từ thẻ thanh toán hoặc thẻ trả trước định danh Sacombank.
4. Thanh toán trực tiếp tại quầy giao dịch Sacombank.
5. Chuyển khoản liên ngân hàng trong nước:
  * Tên tài khoản: Họ tên chủ thẻ
  * Số tài khoản: 16 số thẻ tín dụng/ số tài khoản thẻ tín dụng
  * Tên ngân hàng: Sacombank
  * Nội dung chuyển tiền: Thanh toán thẻ tín dụng - Tên chủ thẻ
  * Ghi: Swift Code: SGTTVNVX (khi chuyển tiền từ nước ngoài)

⚠️Lưu ý: Chi phí chuyển tiền (nếu có) sẽ do chủ thẻ thanh toán
 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
