# Tiki có xác nhận đơn hàng với tôi không?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/955

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Hướng Dẫn Đặt Hàng
 Tiki có xác nhận đơn hàng với tôi không?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 110

Sau khi đặt hàng thành công, Tiki sẽ gửi email xác nhận thông tin đơn hàng. Nhờ quý khách kiểm tra thông tin đơn hàng cụ thể trong email đặt hàng hoặc trong phần quản lý đơn hàng.


⭕ Giao diện đặt hàng thành công





    ⭕ Email thông báo




 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.       
 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
