# Các câu hỏi thường gặp về thẻ TikiCARD

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/826

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Thẻ Đồng Thương Hiệu
 Các câu hỏi thường gặp về thẻ TikiCARD

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 47

1. Thẻ tín dụng TikiCARD được phát hành bao nhiêu thẻ phụ?

Chỉ phát hành thẻ chính, trường hợp triển khai thẻ phụ sẽ được thông báo sau.

2. Biểu phí và lãi Thẻ tín dụng TikiCARD

Lãi suất: 31.2%/năm, các phí còn lại thu theo biểu phí thẻ tín dụng Platinum, chi tiết tham khảo website Sacombank – Tại đây
 

3. Chủ thẻ biết được hoàn tiền qua hình thức nào?

Các hình thức thông báo cho chủ thẻ:
- Thông báo giao dịch gửi cho quý khách hàng tháng (kỳ sao kê hàng tháng).
- Tin nhắn SMS.
 

4. Giao dịch DCC là gì?

Giao dịch DCC (Dynamic Conversion Currency) là các giao dịch thanh toán hàng hóa, dịch vụ online, qua POS hay rút tiền mặt tại các điểm giao dịch ở nước ngoài nhưng đồng tiền thanh toán là VNĐ và ngược lại.
 

5. Khách hàng có thể xem Điều kiện hoàn tiền tại đâu?

Khách hàng có thể tham khảo điều kiện hoàn tiền chi tiết và đầy đủ qua email sau khi thẻ được kích hoạt. Điều kiện hoàn tiền cơ bản sẽ được Sacombank đăng tải trên website Sacombank, chi tiết theo dõi tại đây.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
