# Hướng dẫn đóng gói sản phẩm để gửi trả hàng

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1090

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đổi trả - Bảo hành và Bồi Thường / Chính Sách Đổi - Trả Hàng Hóa
 Hướng dẫn đóng gói sản phẩm để gửi trả hàng

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 1259

Nhằm đảm bảo an toàn cho sản phẩm khi gửi về Tiki, quý khách vui lòng thực hiện đóng gói sản phẩm theo hướng dẫn sau:
 


Bước 1: Đóng gói sản phẩm trong hộp

- Quý khách nên dùng hộp, thùng carton có kích thước lớn hơn sản phẩm để đóng gói.

- Trường hợp đổi/trả sản phẩm thuộc 2 đơn hàng khác nhau, quý khách vui lòng đóng gói riêng kiện hàng để tránh nhầm lẫn trong quá trình Tiki xử lý.

- Đối với sản phẩm đã qua sử dụng, quý khách cần vệ sinh sản phẩm trước khi đóng gói.
 

Bước 2: Đóng gói phụ kiện kèm theo
 

- Phụ kiện/linh kiện sản phẩm cần được gói riêng hoặc quấn băng keo tránh thất lạc.

- Quý khách vui lòng gửi kèm hóa đơn hoặc quà tặng khuyến mãi kèm theo (nếu có).
 

Bước 3: Chèn lót, bọc kín sản phẩm.
 

- Đối với sản phẩm điện tử giá trị cao cần được đóng gói cẩn thận tránh bể vỡ trong quá trình vận chuyển, quý khách vui lòng tham khảo cách đóng gói sau:



 

- Đối với sản phẩm dễ vỡ hoặc chất lỏng có thể rò rỉ, hư hại trong quá trình xử lý, để đóng gói các sản phẩm này, quý khách vui lòng thực hiện theo hướng dẫn sau:

- Đối với sản phẩm sắc nhọn cần được bao gói lại các góc cạnh sắc nhọn, để đóng gói các sản phẩm này quý khách vui lòng tham khảo theo hướng dẫn sau:


Bước 4: Hoàn tất đóng gói
 

- Quý khách lưu ý không dán băng keo trực tiếp lên hộp của sản phẩm.

- Ghi chú thông tin bên ngoài hộp đóng gói: mã đơn hàng, mã yêu cầu đổi trả, mã thu hồi.


⚠️Lưu ý:

- Đơn vị vận chuyển có thể từ chối nhận những sản phẩm hoàn trả chưa được đóng gói theo hướng dẫn trên.

- Quý khách cần quay video clip đóng gói sản phẩm để làm bằng chứng đối chiếu/ khiếu nại về sau nếu có tranh chấp xảy ra.

- Quý khách vui lòng gửi đúng sản phẩm và số lượng đã đăng ký. Tiki không chịu trách nhiệm cho các sản phẩm ngoài nội dung đã ghi nhận trong yêu cầu đổi trả hàng.


Bước 5: Bàn giao kiện hàng cho nhân viên thu hồi

Quý khách vui lòng đối chiếu thông tin mã thu hồi với nhân viên vận chuyển trước khi đưa hàng để đảm bảo đúng kiện hàng.

Để bảo vệ quyền lợi và tránh thất lạc hàng hóa, quý khách chỉ bàn giao kiện hàng cho nhân viên vận chuyển khi đảm bảo có 1 trong các điều kiện sau:
- Nhân viên vận chuyển cung cấp giấy xác nhận thu hồi. 
- Nhân viên vận chuyển bấm xác nhận thu hồi thành công trên ứng dụng vận chuyển.

 Trong trường hợp sản phẩm đáp ứng đủ các điều kiện, dự kiến thời gian vận chuyển đến thu hồi (trừ các ngày thứ 7 -CN, lễ tết):
+ Đơn vị thu hồi Tiki trong 24 giờ. 
+ Đơn vị thu hồi khác từ  1-3 ngày làm việc.
+ Sản phẩm thuộc nhà bán, tuỳ theo quy trình xử lý nhà bán từ 5 - 7 ngày làm việc.
Ngoài ra quý khách vui lòng theo dõi tình trạng đổi trả tại Mục Đổi Trả trên Ứng dụng/ Website Tiki, tham khảo hướng dẫn  tại đây

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.  

      

 

 

 8Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
