# Tiki có hỗ trợ thu hồi sản phẩm không?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/937

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đổi trả - Bảo hành và Bồi Thường / Chính Sách Đổi - Trả Hàng Hóa
 Tiki có hỗ trợ thu hồi sản phẩm không?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 699



 

 Khi quý khách yêu cầu đổi/ trả/ bảo hành, Tiki sẽ tiến hành thu hồi sản phẩm tại nhà của quý khách hoàn toàn miễn phí.

⚠️Lưu ý: Trước khi yêu cầu đổi/ trả/ bảo hành, hãy chắc chắn rằng sản phẩm quý khách yêu cầu đổi (trả) thỏa mãn điều kiện của Tiki tại chính sách đổi trả hàng hóa.

Bên cạnh đó, quý khách có thể tham khảo thêm các bước để thực hiện đổi trả tại đây.
 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

      

 9Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
