# Hướng dẫn cách thay đổi cập nhật email liên kết với tài khoản Tiki?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1102

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Hướng dẫn cách thay đổi cập nhật email liên kết với tài khoản Tiki?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 65

Để cập nhật, điều chỉnh thông tin tài khoản tại Tiki, quý khách vui lòng thực hiện theo hướng dẫn sau:


⭕Giao diện Website
 

Trên website Tiki, quý khách vui lòng đăng nhập vào tài khoản Tiki, chọn mục "Tài khoản"
Tại "Thông tin tài khoản", quý khách bấm Cập nhật ở mục "Địa chỉ email"
Quý khách điền email và bấm Lưu thay đổi. Nhập mã xác nhận OTP được gửi qua email vừa nhập, cuối cùng bấm xác nhận để hoàn thành.

  



 


⭕Giao diện App

Quý khách chọn mục "Tài khoản"
Tại "Thông tin tài khoản", quý khách bấm Cập nhật ở mục Địa chỉ email.
Quý khách điền email và bấm Lưu thay đổi. Nhập mã xác nhận OTP được gửi qua email vừa nhập, cuối cùng bấm xác nhận để hoàn thành.

 

 

⚠️Lưu ý 

Mã OTP chỉ có giá trị trong 15 phút, quý khách vui lòng nhập mã ngay khi nhận. 
Một tài khoản sẽ được đổi thông tin tối đa 5 lần/ ngày.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotine 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Các cuộc gọi tới từ Tiki sẽ hiển thị số thuê bao như sau:
Số chính: 02873058454 
Số phụ: 02871088454
Email từ Tiki sẽ gửi từ hộp thư: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.         

      

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
