# Tôi có được hoàn lại mã giảm giá nếu đơn hàng bị hủy không?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/991

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Tiki Xu Và Mã Giảm Giá
 Tôi có được hoàn lại mã giảm giá nếu đơn hàng bị hủy không?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 50

Tiki sẽ tiến hành hoàn lại mã giảm giá mà quý khách sử dụng khi mua hàng, mã sẽ được hoàn lại ngay sau khi đơn hàng bị hủy.

⭕ Điều kiện:
- Mã giảm giá còn hiệu lực, còn lượt sử dụng.
- Mã giảm giá chỉ được hoàn lại khi tất cả các đơn hàng có áp dụng chung Mã giảm giá bị hủy (hoặc yêu cầu Trả hàng/Hoàn tiền được chấp nhận).

⚠️Lưu ý:
- Trường hợp mã giảm giá có giới hạn số lượng hoặc đã hết lượt sử dụng khi đơn bị hủy, Tiki sẽ không hoàn lại mã này.
- Mã giảm giá được hoàn sẽ có giá trị tương đương mã quý khách đã sử dụng cho đơn hàng bị hủy. Thời gian và điều kiện có thể thay đổi tùy từng thời điểm khác nhau.
- Trường hợp xảy ra tranh chấp hoặc khiếu nại, Tiki sẽ đưa ra quyết định cuối cùng.

Bên cạnh đó, quý khách có thể tham khảo thêm tại mục "Mã giảm giá" trong tài khoản để khám phá thêm các ưu đãi hấp dẫn từ Tiki. 




 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.    
 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
