# Tôi nên làm gì nếu đơn hàng bị thu sai tiền hoặc cập nhật chưa đúng trạng thái

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/844

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Giao và Nhận hàng / Câu Hỏi Thường Gặp Về Giao Nhận Hàng
 Tôi nên làm gì nếu đơn hàng bị thu sai tiền hoặc cập nhật chưa đúng trạng thái

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 118

Trong trường hợp quý khách gặp các vấn đề không mong muốn như:

⭕Bị thu sai số tiền:

Đã thanh toán trước nhưng khi nhận hàng bị thu thêm tiền.
Bị thu nhiều hơn số tiền cần phải thanh toán.


⭕Đơn hàng cập nhật chưa đúng trạng thái:

Chưa nhận được hàng nhưng đơn cập nhật giao hàng thành công.
Đơn hàng quý khách đã nhận được nhưng hệ thống ghi nhận hủy.

Khi xảy ra các vấn đề ở trên, quý khách vui lòng liên hệ ngay tới bộ phận TikiCare trong vòng 48h để được hỗ trợ kịp thời. Quý khách vui lòng cung cấp các bằng chứng liên quan (nếu có) để TikiCare có thể xử lý nhanh chóng nhất cho quý khách.

Tiki rất tiếc về những bất tiện mà quý khách gặp phải, hy vọng sẽ được phục vụ quý khách tốt hơn ở những đơn hàng sau.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

   

 

 

 

 

 3Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
