# Bookcare là gì ?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/763

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Dịch Vụ Bookcare
 Bookcare là gì ?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 142





Bookcare là gói dịch vụ bọc sách plastic chất lượng cao của Tiki, khi quý khách sử dụng Bookcare sách sẽ được đảm bảo về ngoại quan trong quá trình sử dụng, hạn chế hư hại theo thời gian.

Hiện Tiki kinh doanh Bookcare theo 2 gói:

Gói 40 quyển trị giá 99.000đ.
Gói 100 quyển trị giá 199.000đ.

Quý khách cần mua kèm gói Bookcare cùng sản phẩm khác. Sau khi thanh toán thành công, số lượng Bookcare sẽ được cập nhật vào tài khoản đặt hàng

 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
