# Hướng dẫn cách thay đổi cập nhật số điện thoại liên kết với tài khoản Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1099

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Hướng dẫn cách thay đổi cập nhật số điện thoại liên kết với tài khoản Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 90

Quý khách có thể thay đổi/ cập nhật số điện thoại liên kết tài khoản đặt hàng tại Tiki tại ứng dụng và trang web Tiki.


⭕ Giao diện Website

Bước 1: Sau khi đăng nhập tài khoản, quý khách chọn mục Thông tin tài khoản.

Bước 2: Chọn Cập nhật → Nhập số điện thoại → Nhập mã xác nhận OTP → Lưu thay đổi.








⭕ Giao diện App

Bước 1: Sau khi đăng nhập tài khoản, quý khách chọn mục Thông tin tài khoản.

Bước 2: Chọn Số điện thoại → Nhập số điện thoại → Nhập mã xác nhận OTP → Lưu thay đổi.
 

 



⚠️Lưu ý

Mã OTP chỉ có giá trị trong 15 phút, quý khách vui lòng nhập mã ngay khi nhận. 
Một tài khoản sẽ được đổi thông tin tối đa 5 lần/ ngày.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.          

      

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
