# Một số câu hỏi thường gặp về Bookcare

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1018

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Dịch Vụ Bookcare
 Một số câu hỏi thường gặp về Bookcare

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 324

1. Làm thế nào để nhận biết sản phẩm không hỗ trợ bọc Bookcare?
 

Hầu hết sách tại Tiki đều được áp dụng Bookcare trừ những loại sách sau:

Sách có hình dáng, thiết kế hoặc chất liệu bìa đặc biệt (gỗ, kim loại, chạm khắc, in nổi…)
Sách dạng hộp, bỏ túi, poster…
Combo sách, sách đóng bộ, sách giáo khoa….
Sách có kích thước quá lớn (chiều rộng > 24cm, chiều dài > 27cm). 
Sách không được xử lý tại kho của Tiki. 
Một số sản phẩm thuộc các dòng sách phiên bản đặc biệt/ phiên bản giới hạn kèm quà tặng.

Khi cho sản phẩm vào giỏ hàng, sản phẩm không được áp dụng Bookcare sẽ có thông báo như sau:

 




2. Tại sao sản phẩm trong giỏ hàng của tôi không có nút tick chọn áp dụng Bookcare khi đặt hàng?
 

Hệ thống sẽ ẩn đi lựa chọn này khi:

Trong giỏ hàng không có sản phẩm nào thỏa điều kiện áp dụng Bookcare.
Tài khoản của quý khách không còn đủ số lượng Bookcare cho toàn bộ sản phẩm có hỗ trợ bọc sách trong giỏ hàng.
Đơn hàng của quý khách lựa chọn giao hàng TikiNOW và có yêu cầu bọc sách nhiều hơn 20 quyển.
Trong trường hợp tài khoản và giỏ hàng của quý khách hoàn toàn đủ điều kiện nhưng hệ thống vẫn không hiển thị lựa chọn áp dụng Bookcare, vui lòng liên hệ với bộ phận Chăm sóc khách hàng của Tiki.



3. Tôi có thể tùy ý lựa chọn chỉ dùng Bookcare cho một vài tựa sách trong đơn hàng không?
 

Khi quý khách lựa chọn sử dụng Bookcare, Tiki sẽ bọc toàn bộ tựa sách trong đơn nếu sản phẩm có hỗ trợ Bookcare. Tiki rất tiếc chưa có lựa chọn bọc đơn lẻ cho các tựa sách, mong quý khách thông cảm.

 

 

4. Tôi có thể chuyển nhượng Bookcare cho người khác không?

Tiki rất tiếc hiện tại chưa hỗ trợ chuyển Bookcare từ tài khoản này sang tài khoản khác.

 

5. Đơn hàng đầu tiên tôi đặt mua gói Bookcare có được bọc sách không?

Bookcare được thiết kế dưới dạng 1 sản phẩm bán kèm, quý khách sẽ mua gói Bookcare chung với những sản phẩm khác khi đặt đơn hàng mới, ngay từ đơn hàng đầu tiên đăng ký Bookcare, quý khách sẽ nhận được các cuốn sách đã được bọc Bookcare.


6. Đơn hàng đầu tiên tôi đặt mua gói Bookcare có được bọc sách không?

Gói Bookcare của Tiki hiện không giới hạn thời gian sử dụng. Quý khách có thể dùng cho tới khi hết số lượng trong tài khoản Bookcare và đặt mua gói Bookcare mới khi có nhu cầu. 



7. Làm sao để tôi chọn bọc sách cho đơn hàng?

Khi mua thành công dịch vụ Bookcare của Tiki. Quý khách có thể tiến hành áp dụng dịch vụ này cho mỗi đơn hàng bằng cách chọn vào ô “Bọc sách cao cấp Bookcare” (ảnh dưới) tại bước Thanh toán, hệ thống cũng sẽ thông báo số lượng Bookcare được sử dụng cho đơn hàng và lượng Bookcare còn lại trong tài khoản. Với đơn hàng không có sản phẩm có thể áp dụng Bookcare, hệ thống sẽ ẩn đi lựa chọn này.







8. Làm sao để kiểm tra gói dịch vụ Bookcare kích hoạt thành công và số lượng Bookcare đang có?
 

Quý khách có thể kiểm tra việc kích hoạt thành công gói Bookcare và số lượng Bookcare đang có bằng cách đăng nhập vào tài khoản trên trang Tiki.vn và chọn vào dòng “Thông tin Bookcare” hoặc “Bookcare của tôi” trong mục "Tài khoản của tôi".
 

⭕ Cách kiểm tra trên Website


 



⭕ Cách kiểm tra trên App

Tại "Trạm dịch vụ tiện ích" trong mục "Tài khoản", quý khách chọn "Bookcare" để kiểm tra số lượng đang có.

 




Thông tin chi tiết vui lòng tham khảo thêm tại: http://tiki.vn/bookcare.

  

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.           

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
