# Hướng dẫn thao tác chat với Tiki

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1078

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Hướng dẫn thao tác chat với Tiki

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 47

Khi cần sự hỗ trợ từ Tiki, quý khách đừng ngần ngại liên hệ để bộ phận TikiCare có thể hỗ trợ kịp thời. Giờ đây với Trợ lý cá nhân, quý khách sẽ được các trợ lý tận tình từ Tiki tư vấn và xử lý các vấn đề trước và sau mua hàng một cách nhanh chóng.

⭕ Giao diện Website

Tại góc phải phía dưới của màn hình, quý khách chọn mục "Trợ lý" và nhấp vào "Hỏi Trợ lý cá nhân". Ngay sau đó Trợ lý của Tiki sẽ xuất hiện và hỗ trợ quý khách.
 

 


 



⭕ Giao diện App


Quý khách chọn mục "Trợ lý" của Tiki và nhấp "Hỏi Trợ lý cá nhân" để được tư vấn một cách nhanh chóng.
 





Ngoài ra Tiki cũng đang hỗ trợ chat qua các kênh Facebook và Zalo, quý khách vui lòng tìm thông tin trang chính thức Facebook với dấu (✓) xanh và Zalo với dấu (✓) vàng. 
 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.         

     

 

 

 1Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
