# Làm thế nào để tôi có thể cài đặt/ chỉnh sửa địa chỉ mặc định?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/814

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Tài khoản của tôi / Quản lý tài khoản
 Làm thế nào để tôi có thể cài đặt/ chỉnh sửa địa chỉ mặc định?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 111

1. Địa chỉ nhận hàng mặc định là gì?
 

Địa chỉ nhận hàng mặc định là địa chỉ sẽ được hệ thống hiển thị sẵn tại bước đặt hàng nhằm giúp quý khách không cần phải điền thông tin giao hàng trong các lần thao tác. 


2. Cách cài đặt địa chỉ nhận hàng mặc định.

⭕Giao diện Website

Bước 1: Sau khi đăng nhập tài khoản, quý khách chọn mục Tài khoản của tôi.

Bước 2: Chọn vào mục Sổ địa chỉ, tại đây quý khách thao tác Thêm địa chỉ mới.

Bước 3: Điền thông tin địa chỉ mới và bấm Cập nhật để hệ thống ghi nhận. Tại bước này quý khách có thể chọn địa chỉ mới là Địa chỉ mặc định sẽ hiển thị khi đặt hàng.





⭕Giao diện App

Bước 1: Sau khi đăng nhập tài khoản, quý khách chọn mục Tài khoản → Biểu tượng bánh răng → Sổ địa chỉ. 

Bước 2: Tại đây quý khách có thể thao tác Thêm địa chỉ mới.

Bước 3: Điền thông tin địa chỉ mới và bấm Xác nhận để hệ thống ghi nhận. Tại bước này quý khách có thể chọn địa chỉ mới là Địa chỉ mặc định sẽ hiển thị khi đặt hàng.

 




3. Cách thay đổi địa chỉ nhận hàng mặc định.

⭕Giao diện Website:

Bước 1: Sau khi đăng nhập tài khoản, quý khách chọn mục Tài khoản của tôi.

Bước 2: Chọn vào mục Sổ địa chỉ, tại đây quý khách có thể thao tác: thêm địa chỉ mới, chỉnh sửa, xóa, chọn địa chỉ mặc định. Quý khách vui lòng bấm vào mục Chỉnh sửa để thay đổi thông tin địa chỉ phù hợp nhu cầu. 

Bước 3: Điền thông tin địa chỉ mới và bấm Cập nhật để hệ thống ghi nhận. Tại bước này quý khách có thể chọn địa chỉ mới là Địa chỉ mặc định sẽ hiển thị khi đặt hàng.

 


⭕Giao diện App

Bước 1: Sau khi đăng nhập tài khoản, quý khách chọn mục Tài khoản → Biểu tượng bánh răng → Sổ địa chỉ. 

Bước 2: Tại đây quý khách có thể thao tác: thêm địa chỉ mới, chỉnh sửa, xóa, chọn địa chỉ mặc định khi nhấn vào biểu tượng ba chấm để cập nhật. 

 

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.            

 

 3Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
