# Khách hàng đã có Thẻ tín dụng Sacombank rồi có được cấp thêm Thẻ tín dụng TikiCARD không

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1072

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Thẻ Đồng Thương Hiệu
 Khách hàng đã có Thẻ tín dụng Sacombank rồi có được cấp thêm Thẻ tín dụng TikiCARD không

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 74

Quý khách hoàn toàn có thể đăng ký thêm thẻ tín dụng Sacombank. Quý khách chỉ cần đăng ký nhu cầu trên website/app Tiki hoặc tại Sacombank. Hạn mức theo hạn mức thẻ Sacombank đang có hoặc theo giấy tờ chứng minh thu nhập mới do quý khách cung cấp. Quý khách đã có thẻ của Sacombank sẽ được cấp Thẻ tín dụng Sacombank Tiki Platinum theo:
- Bằng hạn mức thẻ Sacombank hiện tại.
- Hoặc chuyển từ điều kiện cấp thẻ hiện tại sang điều kiện doanh số Tiki (nếu hạn mức này cao hơn).
- Hoặc theo điều kiện cấp thẻ tín dụng Sacombank hiện hành.

⚠️Lưu ý:
• Quý khách đã có thẻ Sacombank: Chỉ phát hành thêm thẻ trong trường hợp quý khách thỏa các điều kiện theo quy định hiện hành của Sacombank.
• Chứng từ phát hành thêm thẻ: Theo quy định hiện hành (ký form).
• Ưu đãi hoàn 100% phí thường niên năm đầu tiên dành cho chủ thẻ mới chỉ áp dụng cho quý khách lần đầu tiên mở thẻ Sacombank Tiki Platinum và chưa có thẻ tín dụng Sacombank trước đó hoặc đã hủy tất cả thẻ tín dụng trước ngày phát hành thẻ Sacombank Tiki Platinum tối thiểu 6 tháng và thẻ Tiki Platinum phải được thu 100% phí thường niên.
• Không áp dụng chính sách giảm phí thường niên cho thẻ thứ 2, 3...

 

  

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

      

 

 

 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
