# Làm cách nào để tôi đặt mua voucher?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/1054

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Đặt hàng và Thanh toán / Các Câu Hỏi Thường Gặp
 Làm cách nào để tôi đặt mua voucher?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 106

Quý khách có thể tiến hành đặt mua voucher trên Tiki thông qua các bước sau:

Bước 1️⃣: Chọn mua sản phẩm và số lượng.

Bước 2️⃣: Điền email nhận voucher (quý khách lưu ý nhập thông tin chính xác).

Bước 3️⃣: Kiểm tra số lượng voucher và email, bấm “Tiến hành thanh toán”.

Bước 4️⃣: Chọn hình thức thanh toán phù hợp và bấm “Thanh toán”.




Sau khi hoàn tất thanh toán, mã voucher sẽ được gửi đến email và thông báo trên app Tiki của quý khách..

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây 
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây 
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

      

 4Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
