# Dịch vụ TikiFAST - Giao tiết kiệm

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/874

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Giao và Nhận hàng / Các Dịch Vụ Giao Hàng Của Tiki
 Dịch vụ TikiFAST - Giao tiết kiệm

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 297

1. Khu vực áp dụng     

Áp dụng cho tất cả địa chỉ giao hàng trong lãnh thổ Việt Nam.

2. Thời gian giao hàng

Thời gian vận chuyển phụ thuộc vào kho xử lý và địa chỉ nhận hàng. Quý khách vui lòng tham khảo thời gian giao hàng dự kiến tại trang sản phẩm bằng cách vào thông tin sản phẩm, điền thông tin vào khu vực giao hàng: Tỉnh/ Thành, Quận/ Huyện, Phường/ Xã.

 

Khi hoàn tất, hệ thống sẽ thông báo đến quý khách thời gian giao hàng dự kiến cho sản phẩm.
 

Ngoài ra, quý khách có thể kiểm tra thời gian nhận hàng và cước phí vận chuyển tại - Bước "Thanh toán" -
 

 

⚠️Lưu ý: Thời gian giao hàng trên chỉ thể hiện thời gian dự kiến, thực tế có thể dao động sớm hoặc muộn hơn tùy theo sản phẩm quý khách đặt mua. Quý khách có thể sử dụng tính năng "Tra cứu đơn hàng" để theo dõi quá trình xử lý.

Ngày hiệu lực chính sách 19/03/2010.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.      

 

 

 

 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
