# Thẻ TikiCARD có ưu đãi gì?

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/922

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Dịch vụ và Chương trình / Thẻ Đồng Thương Hiệu
 Thẻ TikiCARD có ưu đãi gì?

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 37


      
Khi quý khách sử dụng thẻ TikiCARD (Hay thẻ Tiki Platinum), ngoài việc tiện lợi quý khách sẽ được hưởng các ưu đãi như sau:

Hoàn tiền

- Hoàn tiền 10% cho các giao dịch thanh toán tại website/app Tiki và Ticketbox.
- Hoàn 3% cho các giao dịch thanh toán online tại đơn vị chấp nhận thẻ khác (trừ Tiki và MCC đặc biệt).
- Hoàn 0,5% cho các giao dịch thanh toán khác.


⚠️Lưu ý: Số tiền hoàn tối đa cho chủ thẻ theo 1 kỳ Thông báo giao dịch là 600.000 VND, tương đương 7.200.000 VND/năm; số tiền hoàn tối thiểu là 10.000 VND/kỳ TBGD/KH.

Tham khảo Điều kiện hoàn tiền tại đây  (Điều kiện hoàn tiền chi tiết sẽ được gửi đến khách hàng qua email sau khi thẻ được kích hoạt các giao dịch).
 

Hoàn phí thường niên (PTN)

- Hoàn 100% PTN năm đầu dành cho chủ thẻ mới đạt tổng mức chi tiêu tối thiểu 2.000.000 VND (cho phép cộng dồn) tại Tiki và/hoặc Ticketbox trong vòng 30 ngày kể từ ngày kích hoạt thẻ thành công.
- Hoàn 20% PTN các năm tiếp theo khi đạt doanh số tối thiểu 12.000.000 VND/năm trước đó.
 

Miễn phí vận chuyển 30 đơn/tháng (tối đa 20.000 VND/đơn) cho đơn hàng có giá trị từ 200.000VND.

 

Tặng gói Bảo hiểm du lịch toàn cầu lên đến 11,6 tỷ VND (Xem chi tiết).

 

Các tiện ích khác: 

- Chi trước, trả sau với tối đa 55 ngày miễn lãi.
- Trả góp lãi suất 0% mọi lúc mọi nơi.
- Rút tiền mặt đến 90% hạn mức tín dụng.
- Thanh toán tại hàng triệu điểm chấp nhận thẻ trên thế giới và qua Internet.
- Ưu đãi đặc biệt khắp thế giới từ Tổ chức thẻ Visa.
- Giảm đến 50% ăn uống, mua sắm, du lịch...
 


Tham khảo Hướng dẫn sử dụng thẻ tại đây.         

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.                   

 

 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
