# Làm thế nào để tôi thêm/bớt sản phẩm, thay đổi địa chỉ giao hàng

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/961

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Giao và Nhận hàng / Câu Hỏi Thường Gặp Về Giao Nhận Hàng
 Làm thế nào để tôi thêm/bớt sản phẩm, thay đổi địa chỉ giao hàng

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 62

- Thêm bớt sản phẩm: Tiki rất tiếc chưa hỗ trợ thêm/ bớt sản phẩm sau khi đặt đơn hàng thành công, quý khách vui lòng cân nhắc nhu cầu phù hợp khi đặt hàng. Trường hợp muốn thêm/ bớt sản phẩm quý khách vui lòng hủy đơn hàng cũ và đặt lại đơn hàng mới.

 

 

- Thay đổi số điện thoại nhận hàng: Quý khách vui lòng liên hệ bộ phận Chăm Sóc Khách Hàng Tiki để được hỗ trợ.

- Thay đổi địa chỉ giao hàng: Mỗi khu vực sẽ có tuyến giao hàng khác nhau vì vậy Tiki chỉ có thể hỗ trợ thay đổi địa chỉ cho một số trường hợp/khu vực. Nếu quý khách có nhu cầu thay đổi địa chỉ nhận hàng sau khi đặt hàng thành công, vui lòng liên hệ bộ phận Chăm Sóc Khách Hàng Tiki.

Lưu ý: 
- Không áp dụng đơn hàng NOW Giao siêu tốc 2h.
- Với những đơn hàng có địa chỉ/số điện thoại được thay đổi, Tiki chỉ hỗ trợ điều chỉnh một lần duy nhất.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng.       

 

 

 

 

 

 0Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
