# Điều khoản sử dụng

Nguồn: https://hotro.tiki.vn/knowledge-base/post/850

TIKI 1900 6035 hotro@tiki.vn
GỬI YÊU CẦU
Trang chủ/Kho kiến thức/ Thông tin và Chính sách / Các chính sách của Tiki
 Điều khoản sử dụng

 Cập nhật lần cuối: 1 năm trước
Lượt xem: 21548

1.  GIỚI THIỆU

Chào mừng quý khách đến với Sàn giao dịch thương mại điện tử Tiki (bao gồm website và ứng dụng di động) (sau đây được viết tắt là “Sàn thương mại điện tử Tiki”).

Quý khách vui lòng đọc kỹ Điều khoản sử dụng dưới đây và Quy Chế hoạt động sàn thương mại điện tử tiki.vn https://tiki.vn/quy-che-hoat-dong-sgdtmdt trước khi sử dụng Sàn thương mại điện tử Tiki để biết thêm thông tin chi tiết.

Điều khoản sử dụng này là thỏa thuận giữa quý khách và Tiki. Khi quý khách truy cập vào Sàn thương mại điện tử Tiki hoặc sử dụng các thông tin, chức năng này đồng nghĩa quý khách đã đọc, hiểu và đồng ý với các Điều khoản sử dụng này. Trong trường hợp quý khách không đồng với với Điều khoản sử dụng này, vui lòng không sử dụng Sàn thương mại điện tử Tiki hoặc sử dụng các thông tin, chức năng của Tiki.

Tiki có thể sửa đổi Điều khoản sử dụng này vào bất cứ lúc nào mà không cần thông báo trước. Bằng việc tiếp tục sử dụng Sàn thương mại điện tử Tiki hoặc thông tin, chức năng của Tiki, quý khách đã chấp nhận với những thay đổi này. Thông báo về việc thay đổi hay chỉnh sửa Điều khoản sử dụng này sẽ được thực hiện bởi Tiki và sẽ được công bố trên Sàn thương mại điện tử Tiki. Tiki sẽ không thông báo thay đổi riêng lẻ đến quý khách về bất kỳ sự thay đổi hay chỉnh sửa nào.

Tiki cung cấp dịch vụ sàn thương mại điện tử nơi kết nối giữa Nhà Bán Hàng và quý khách. Các Nhà Bán Hàng và quý khách thực hiện giao kết hợp đồng trên Sàn thương mại điện tử Tiki trên cơ sở tôn trọng nguyên tắc tự do tự nguyện, tôn trọng quyền và lợi ích hợp pháp của các bên tham gia hoạt động mua bán sản phẩm, dịch vụ và không trái với quy định của pháp luật. Hợp đồng mua bán thật sự là trực tiếp giữa Nhà Bán Hàng và quý khách. Nhà Bán Hàng và quý khách sẽ chịu trách nhiệm đối với nghĩa vụ của mình bao gồm nhưng không giới hạn: đăng bán sản phẩm, nghĩa vụ bảo hành, nghĩa vụ thanh toán. Tiki là bên trung gian trong việc mua bán hàng hóa giữa Nhà Bán Hàng và quý khách và quản lý việc vận chuyển giữa các bên liên quan.

2.  TÀI KHOẢN

2.1.  Mở tài khoản

Khi truy cập vào Sàn thương mại điện tử Tiki, quý khách phải đảm bảo từ đủ 18 tuổi trở lên, hoặc truy cập dưới sự giám sát của cha mẹ hay người giám hộ hợp pháp. Quý khách đảm bảo có năng lực hành vi dân sự đầy đủ để thực hiện các giao dịch trên Sàn thương mại điện tử Tiki theo quy định hiện hành của pháp luật Việt Nam.
Quý khách sẽ được cấp một tài khoản (Account) để có thể mua sắm trên Sàn thương mại điện tử Tiki. Quý khách có trách nhiệm đăng ký tài khoản bằng một số thông tin cá nhân nhất định và phải cập nhật nếu có bất kỳ thay đổi nào liên quan đến tài khoản này. Quý khách có trách nhiệm bảo mật mật khẩu, tài khoản và hoạt động của mình trên Sàn thương mại điện tử Tiki. Thông báo ngay lập tức cho Tiki biết nếu phát hiện hoặc có lý do cho rằng tài khoản của quý khách bị truy cập trái phép. Qúy khách phải hoàn toàn chịu trách nhiệm đối với hoạt động tài khoản của mình bao gồm bất kỳ trách nhiệm nào, dù trực tiếp hay gián tiếp, đối với những thiệt hại hoặc mất mát gây ra do quý khách không tuân thủ quy định của Điều khoản sử dụng này.
Trong suốt quá trình sử dụng tài khoản, quý khách đồng ý nhận email quảng cáo, tin nhắn SMS và/ hoặc tin nhắn tại ứng dụng hoặc thông báo từ Tiki theo hình thức phù hợp với chính sách thương mại hoặc quy định của pháp luật. Nếu quý khách không muốn tiếp tục nhận thông báo như vậy, quý khách có thể từ chối bằng cách nhấp vào đường link ở dưới cùng trong mọi thông báo như vậy.
 

 2.2.  Vi phạm điều khoản sử dụng

Tiki có quyền áp dụng một hay tất cả các hành vi sau: Khóa vĩnh viễn một phần hoặc toàn bộ tài khoản; Giới hạn quyền sử dụng tài khoản; Áp dụng các biện pháp dân sự bao gồm nhưng không giới hạn yêu cầu hoàn trả tiền/ tài sản có được do hành vi vi phạm, bồi thường thiệt hại; Yêu cầu cơ quan nhà nước có thẩm quyền xử lý hình sự nếu quý khách bao gồm nhưng không giới hạn một trong các hành vi sau:
 

(a)  Khi có quyết định hoặc yêu cầu bằng văn bản của cơ quan có thẩm quyền theo quy định của pháp luật.

(b)  Khi Tiki có cơ sở tin rằng quý khách có một trong các hành vi như sau:

Không trung thực, lừa đảo;
Tạo đơn hàng ảo hoặc đánh giá ảo;
Có dấu hiệu lừa đảo hoặc lạm dụng các mã giảm giá và chương trình khuyến mãi;
Một người dùng tạo nhiều tài khoản để được hưởng nhiều lần đối với một chương trình khuyến mãi của Tiki;
Nhà Bán Hàng và người mua tự thỏa thuận tăng giá sản phẩm để trục lợi phí vận chuyển, mã giảm giá hoặc lạm dụng các chương trình khuyến mãi khác của Tiki;
Tách nhỏ đơn hàng số lượng lớn/ mua sỉ thành nhiều đơn nhỏ để lạm dụng chương trình miễn phí vận chuyển của Tiki;
Các trường hợp khác mà hệ thống của Tiki phát hiện được, Tiki cho rằng hành vi đó vi phạm quy định của hoạt động Sàn thương mại điện tử Tiki;
Tiki được thông báo từ một trong các ngân hàng, khách hàng khác hoặc đối tác của Tiki về việc không trung thực hoặc có bất kì tranh chấp nào liên quan đến tài khoản;
Quý khách vi phạm quy chế hoạt động Sàn giao dịch thương mại điện tử Tiki

(c)  Quý khách nhận được thông báo từ Tiki về việc giới hạn tài khoản và Tiki không nhận được bất kỳ phản hồi nào trong vòng 30 ngày kể từ khi gửi thông báo giới hạn tài khoản.
(d)  Yêu cầu khôi phục tài khoản của quý khách không được chấp thuận bởi Tiki.
(e)  Tài khoản của quý khách không hoạt động quá 2 năm.


Quý khách vi phạm nghĩa vụ trong Quy chế hoạt động sàn thương mại điện tử Tiki. Vui lòng xem https://tiki.vn/quy-che-hoat-dong-sgdtmdt để biết thêm thông tin chi tiết.

 3.  ĐẶT HÀNG VÀ THANH TOÁN

3.1.  Quy trình đặt hàng và thanh toán trên Sàn thương mại điện tử Tiki.vn

Quý khách có thể đặt hàng và thanh toán theo quy trình tại Quy chế hoạt động Sàn thương mại điện tử Tiki. Vui lòng xem https://tiki.vn/quy-che-hoat-dong-sgdtmdt để biết thông tin chi tiết.

Tiki thực hiện mọi nỗ lực để đảm tính xác thực trên Sàn thương mại điện tử Tiki. Tuy nhiên, Tiki không đảm bảo được tính xác thực của thông tin bởi các lỗi kỹ thuật, hệ thống vượt quá tầm kiểm soát hợp lý của Tiki.

Tiki có quyền từ chối hoặc hủy đơn hàng của quý khách vì bất kỳ lý do gì liên quan đến lỗi kỹ thuật, hệ thống một cách khách quan vào bất kỳ lúc nào.
Ngoài ra, để đảm bảo tính công bằng cho khách hàng là người tiêu dùng cuối cùng, Tiki cũng sẽ từ chối các đơn hàng không nhằm mục đích sử dụng cho cá nhân, mua hàng số lượng nhiều hoặc với mục đích mua đi bán lại.

Tiki cam kết sẽ cung cấp thông tin giá cả chính xác nhất cho người tiêu dùng. Tuy nhiên, đôi lúc vẫn có sai sót xảy ra, ví dụ như trường hợp giá sản phẩm không hiển thị chính xác hoặc sai giá, tùy theo từng trường hợp Tiki sẽ liên hệ hướng dẫn hoặc thông báo hủy đơn hàng đó cho quý khách. Tiki cũng có quyền từ chối hoặc hủy bỏ bất kỳ đơn hàng nào dù đơn hàng đó đã hay chưa được xác nhận hoặc đã thanh toán.

Quý khách có trách nhiệm cung cấp thông tin đầy đủ và chính xác các thông tin khi tham gia giao dịch tại Sàn thương mại điện tử Tiki. Trong trường hợp quý khách nhập sai thông tin bao gồm nhưng không giới hạn thông tin vận chuyển và/ hoặc thông tin thanh toán cho đơn hàng đã đặt và/ hoặc sử dụng không đúng phương thức thanh toán, Tiki có quyền từ chối thực hiện giao dịch cho đến khi xác nhận được tính hợp pháp của giao dịch nói trên. Ngoài ra, trong mọi trường hợp, quý khách đều có thể hủy giao dịch nếu đã thực hiện các biện pháp sau đây:

Thông báo cho Tiki qua đường dây nóng 1900-6035 hoặc nhập lời nhắn tại địa chỉ http://hotro.tiki.vn/hc/vi/requests/new
Trả lại hàng hoá đã nhận nhưng chưa sử dụng hoặc hưởng bất kỳ lợi ích nào từ hàng hóa đó.


3.2.  Thay đổi hoặc hủy bỏ đơn hàng, trả hàng và hoàn tiền trên Sàn giao dịch thương mại Tiki

Trong mọi trường hợp, quý khách có thể hủy đơn hàng, trả hàng và hoàn tiền trên Sàn giao dịch thương mại điện tử Tiki bằng các hình thức sau:

(a)  Hủy đơn hàng: Quý khách tự hủy đơn hàng trên Sàn thương mại điện tử Tiki hoặc qua đường dây nóng (hotline) 1900-6035 hoặc lời ghi nhắn tại http://hotro.tiki.vn/hc/vi/requests/new
(b)  Quý khách có quyền đổi trả hàng và hoàn tiền theo quy định tại Quy chế hoạt động sàn thương mại điện tử Tiki. Vui lòng xem https://tiki.vn/quy-che-hoat-dong-sgdtmdt để biết thông tin chi tiết.
 

3.3.  Chính sách bảo hành

Được thực hiện theo Quy chế hoạt động sàn thương mại điện tử Tiki.Vui lòng xem https://tiki.vn/quy-che-hoat-dong-sgdtmdt để biết thông tin chi tiết.

3.4.  Chính sách kiểm hàng

Nhằm đáp ứng nhu cầu và bảo vệ tối đa quyền lợi quý khách khi sử dụng dịch vụ của Tiki. Tiki đã triển khai chính sách hỗ trợ việc xem và kiểm tra hàng hóa khi giao hàng. Quý khách khi nhận hàng từ nhân viên vận chuyển có thể mở niêm phong thùng hàng của Tiki để kiểm tra hàng hóa.

Lưu ý: việc kiểm tra sẽ không bao gồm mở seal (niêm phong) riêng của sản phẩm (gây ảnh hưởng đến tem dán niêm phong, bao bì sản phẩm...) hay kiểm tra sâu (cắm điện, sử dụng thử, ghi chép dữ liệu,...).

Trong trường hợp nhân viên vận chuyển yêu cầu quý khách ký vào biên bản xác nhận quý khách đã nhận đủ và nguyên vẹn tất cả sản phẩm (biên bản đồng kiểm). Tiki khuyến khích quý khách sử dụng tối đa quyền lợi trên trước khi ký xác nhận để được hỗ trợ tốt nhất trong mọi tình huống nếu phát sinh yêu cầu đổi trả quý khách có thể tham khảo thông tin.

4.  QUYỀN VÀ NGHĨA VỤ CỦA KHÁCH HÀNG

Được thực hiện theo Quy chế hoạt động sàn thương mại điện tử Tiki. Vui lòng xem https://tiki.vn/quy-che-hoat-dong-sgdtmdt để biết thông tin chi tiết.

5.  QUYỀN SỞ HỮU TRÍ TUỆ

Sàn thương mại điện tử Tiki được bảo vệ bởi luật sở hữu trí tuệ. Sở hữu trí tuệ có nghĩa là tất cả các quyền (dù đã được đăng ký hoặc chưa đăng ký) bao gồm nhưng không giới hạn quyền tác giả, quyền sở hữu công nghiệp, tên doanh nghiệp, bí mật thương mại hoặc bất cứ quyền nào khác đối với các đối tượng quyền sở hữu trí tuệ khác trên Sàn thương mại điện tử Tiki. Bằng cách sử dụng hoặc truy cập vào Sàn thương mại điện tử Tiki, quý khách đồng ý tuân thủ các quy định pháp luật về sở hữu trí tuệ. Ngoại trừ trường hợp được nêu rõ, nếu không có sự cho phép bằng văn bản của Tiki trước đó, quý khách không được thay đổi, sửa đổi, phân phối hoặc khai thác thương mại bất kỳ tài liệu nào, bao gồm nhãn hiệu, hình ảnh, văn bản, đồ họa, video, audio, mã phần mềm, thiết kế giao diện người dùng hoặc biểu tượng từ Sàn thương mại điện tử của Tiki. Nhãn hiệu, bản quyền, thương hiệu, biểu tượng và toàn bộ quyền sở hữu trí tuệ khác trên Sàn thương mại điện tử Tiki được sở hữu, cấp phép và kiểm soát toàn bộ bởi Tiki hoặc bên thứ ba (nếu có).

6.  CHÍNH SÁCH BẢO MẬT

6.1.  Chính sách Bảo mật thông tin cá nhân khách hàng

Bằng cách sử dụng hoặc truy cập vào Sàn thương mại điện tử Tiki, quý khách đồng ý và tuân thủ Chính Sách Bảo Mật Thông Tin Cá Nhân được quy định tại https://tiki.vn/bao-mat-thong-tin-ca-nhan.

6.2.  Chính sách bảo mật thanh toán.

Được thực hiện theo Quy chế hoạt động sàn thương mại điện tử Tiki. Vui lòng xem https://tiki.vn/quy-che-hoat-dong-sgdtmdt để biết thông tin chi tiết.

7.  ĐIỀU KHOẢN CHUNG

7.1.  Luật điều chỉnh và giải quyết tranh chấp

Thỏa Thuận này được điều chỉnh và giải thích theo pháp luật của nước Cộng hòa Xã hội Chủ nghĩa Việt Nam mà không bị ảnh hưởng bởi bất kỳ xung đột hoặc lựa chọn điều khoản luật nào gây ra việc áp dụng luật địa phương của bất kỳ vùng lãnh thổ nào khác. Mọi tranh chấp, mâu thuẫn hoặc khác biệt phát sinh từ việc thực hiện Hợp Đồng (“Tranh Chấp”) này sẽ được Các Bên thống nhất giải quyết bằng hòa giải và thương lượng. Trong trường hợp không thỏa thuận được với nhau về việc giải quyết Tranh Chấp trong vòng ba mươi (30) ngày kể từ ngày xảy ra Tranh Chấp, mỗi bên có quyền yêu cầu Trung tâm trọng tài quốc tế Việt Nam (VIAC) bên cạnh Phòng Thương mại và Công nghiệp Việt Nam (VCCI) giải quyết theo thủ tục tố tụng của cơ quan trọng tài này. Nơi giải quyết tranh chấp sẽ tại Thành phố Hồ Chí Minh. Ngôn ngữ giải quyết tranh chấp sẽ bằng tiếng Việt.

7.2.  Tính hiệu lực từng phần

Nếu bất kì điều khoản nào của Hợp Đồng này bị vô hiệu hoặc không thể thi hành được, dù là toàn bộ hay từng phần thì sự vô hiệu hoặc không thể thi hành đó sẽ không ảnh hưởng tới hiệu lực của các điều khoản còn lại, các điều khoản khác đó sẽ vẫn có đầy đủ giá trị và hiệu lực.

7.3.  Giới hạn trách nhiệm

Tiki sẽ không chịu trách nhiệm bồi thường đối với bất kỳ chi phí, tổn thất hoặc thiệt hại nào cho dù trực tiếp hay gián tiếp, có liên quan tới hoặc là hậu quả của việc sử dụng hoặc không thể sử dụng được Sàn thương mại điện tử Tiki bởi bất cứ bên nào, hoặc liên quan đến việc không hoạt động, sai sót, thiếu sót, gián đoạn, các nhược điểm, hay sự chậm trễ trong hoạt động hay truyền tải, do vi rút máy tính hoặc do đường truyền hoặc do gián đoạn hệ thống nằm ngoài tầm kiểm soát hợp lý của Tiki.

7.4.  Bồi thường

Quý khách đồng ý bồi thường và giữ cho Tiki, công ty liên kết và các giám đốc, cán bộ, đại lý và nhân viên của Tiki hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi các khiếu nại, thiệt hại, tổn thất (bao gồm nhưng không giới hạn tổn thất lợi nhuận), và các chi phí bao gồm, phí luật sư phát sinh từ hoặc là kết quả của việc quý khách vi phạm, không tuân thủ, bỏ sót hoặc trì hoãn bất kỳ điều khoản và điều kiện của Điều khoản sử dụng này và/hoặc phát sinh từ hoặc liên quan đến Điều khoản sử dụng này.

7.5.  Chuyển nhượng

Quý khách không được phép chuyển nhượng các quyền và nghĩa vụ của mình theo Điều khoản sử dụng này trừ khi được sự đồng ý bằng văn bản của Tiki.
Tiki được quyền chuyển nhượng và giao thầu lại bất kỳ quyền và nghĩa vụ của mình theo Điều khoản sử dụng này cho bất kỳ bên thứ ba nào.

7.6.  Sửa đổi Điều khoản sử dụng

Tiki có quyền thay đổi các điều khoản của Điều khoản sử dụng này bất kỳ lúc nào mà có hoặc không có thông báo. Quý khách có trách nhiệm thường xuyên xem xét các Điều khoản sử dụng của bất kỳ sửa đổi nào và đồng ý ràng buộc bởi các sửa đổi này.
Khi quý khách truy cập vào Sàn thương mại điện tử Tiki hoặc sử dụng các thông tin, chức năng của Tiki có nghĩa là quý khách đã đọc, hiểu và đồng ý với các Điều khoản sử dụng này cũng như bất kỳ điều khoản nào được chỉnh sửa sau này. Bằng cách bấm nút “Tạo tài khoản” hoặc “Đăng ký qua facebook” khi đăng ký sử dụng Sàn thương mại điện tử Tiki, hiểu rằng quý khách đang tạo chữ ký điện tử có giá trị và hiệu lực tương tự như chữ ký ký bằng tay.
 

Bản Cập Nhật ngày 28/06/2023.

Phiên bản này có hiệu lực vào ngày 28/06/2023. Để tham khảo phiên bản trước của Điều khoản Dịch vụ, vui lòng bấm vào ĐÂY.

 

Nếu cần thêm sự hỗ trợ, quý khách vui lòng liên hệ tới Tiki qua kênh hỗ trợ chính thống:

Hotline 19006035 (8h – 21h tất cả các ngày trong tuần).
Chat với trợ lý cá nhân tại đây
Gửi yêu cầu của quý khách tại đây
Gửi email tới địa chỉ: hotro@tiki.vn hoặc support@tiki.vn.
Website và Facebook Tiki có dấu (✓) xanh. 
Kênh Zalo có biểu tượng dấu (✓) vàng. 

 

 1036Bài viết trên có hữu ích không?    Có   Không
Công ty TNHH TI KI

Địa chỉ cũ: 52 Út Tịch, Phường Tân Sơn Nhất, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Địa chỉ mới: 208 Cô Bắc, Phường Cầu Ông Lãnh, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam

Giấy chứng nhận đăng ký doanh nghiệp số 0309532909 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư Thành phố Hồ Chí Minh cấp lần đầu vào ngày 06/01/2010.

Hotline: 1900 6035  (1000 đ/phút, 8-21h kể cả T7, CN)

Quy chế hoạt động| Bán hàng cùng TIKI| TI KI Limited Company|
